[Música]
Cante.
Amor ya.
[Música]
P gala de
abon ya vaim
[Música]
grande cante.
ganar amor.
[Música]
[Aplausos]
grande
[Música]
Buenas noches, familia. ¿Qué tal estáis?
Dejarme que ponga por aquí la pantalla,
que he encendido yo la cámara muy
rápido, ¿no? Venía un poco tarde. Bueno,
hoy he estado en ronda, precioso. Nunca
había estado. Y hoy he estado en ronda e
toda la tarde. La verdad es que íbamos a
estar todo el día, pero al final estuve
toda la tarde porque porque me quedé
dormido, la verdad. O sea, anoche estuve
haciendo cosas, esta semana estamos
bastante liados con algunas cosas. Estoy
bastante agobiado, me faltan horas en el
día. Quiero sentir tu cuerpo junto al
mío porque mi alma no tiene tiempo Me
faltan horas en el día, la
verdad, no os voy a engañar.
Me faltan horas en el día para todas las
cosas que tengo que hacer antes de que
llegue el sábado, tío. O sea, el sábado
el editor se me va de vacaciones y tengo
tres guiones que darle antes del sábado.
O sea, grabaré uno hoy antes de
acostarme, como suelo hacer casi todos
los días. Y mañana que no tengo
gimnasio,
intentaré intentaré grabar los dos si
puedo. Si no puedo grabar los dos, pues
al menos uno, ¿vale? Pero por lo menos
para que se quede en vídeo porque se va
el chaval de vacaciones y creo que
durante la semana que viene, bueno, de
todas maneras la semana que viene es la
feria, no sé yo cómo cómo estará la
audiencia, cómo estará la gente y tal. Y
bueno, eh, antes que nada daros las
gracias porque no me esperaba que os iba
a gustar tanto lo de lo de la cámara
oculta que he subido
hoy. No sé si la habéis visto todos los
que estáis entrando ahora, ¿vale?
Pero no me esperaba tanto apoyo y que
funcionara eso tamban bien, la verdad. O
sea, lo he subido porque siempre pido
permiso para subir mis cosas cuando hago
algo en la tele y tal y esta en concreto
pues me hacía como
medio eh medio especial ilusión porque
es la primera vez que se lo hago a un
famoso, en este caso Pilar Rubio, ¿no?
¿Qué es lo que tiene de diferente?
Hombre, pues muchas cosas. Eh, cuando
hacemos lo de las cámaras ocultas, pues
normalmente hemos estado eh yo he hecho,
si no me equivoco, esta ha sido la
tercera, ¿no? Esta es la tercera o la
cuarta que hago lo de lo de gente
maravillosa, familia, o sea, fue la de
la que estuvimos en la tienda de ropa
que era como un hater, ¿no? Molestando
la
chavala y y luego hicimos la del puente,
¿no? En la playa.
Pero no, ¿qué pasa, mi tesa? Vamos con
el reto y que no se diga, que no se
diga, que no se diga. Ahí he puesto un
reto, ¿vale? Quiero que utilicéis el
reto hoy, no como votación, ¿eh? O sea,
no creáis que es una encuesta, que no es
una
encuesta, porque no hay manera de
contabilizarlo de todas maneras, sino
para que me deis vuestra opinión, porque
la verdad el ambiente se está poniendo
cada vez peor. En vez de calmarse un
poco, cada vez peor. Pero claro,
entiendo que entiendo que se va
incendiando probablemente cada vez más,
¿eh? A ver, ¿qué os digo? ¿Qué os digo?
La verdad es que me gustaría ser sincero
con ustedes y me gustaría daros daros mi
opinión más
sincera, pero creo que no os vais a
encontrar aquí a una persona que esté
opinando desde la eh completa
neutralidad. O sea, al final para mí eh
Fran es una persona a la que aprecio
muchísimo y peor se tiene que poner la
cosa para que yo deje de tener esta
postura. O sea, sí que es verdad que han
salido cosas muy feas, no lo vamos a
negar. Son feas, ¿vale? Vamos a opinar
ahora de todo y vamos a verlo todo. Son
cosas muy feas, pero para mi listón,
¿vale? Para mi listón de de cosas que no
se pueden justificar y que no se pueden
perdonar, están otras cosas. Vale,
tienen que que siga el siguiente
lanzando besos, bailarina. Pero dadme
vuestra opinión, Chari. O sea, utilizar
eh utilizar el el tema de los super chat
de hoy, el objetivo, utilizarlo para
darme vuestra opinión. Vale, Javi, ya
tengo entradas para la velada. Pues yo
el día de la velada, sabéis que tengo un
concierto de Will Smith, además en
primera fila, que lo compré hace
muchísimo tiempo y da la casualidad que,
vamos, no iba a ir a la velada de todas
maneras de IBY, no, no ha sido un
evento, no ha sido un evento que me haya
llamado la atención nunca. y va y me
invitó hace un par de años, que además
fue precisamente el año de lo de Coscu y
me le agradecí evidentemente la
invitación, pero no fui porque no es una
cosa que me llame. Hace tiempo Q no veía
el canal de NP con el vídeo que hizo
ayer a Frank me ha recordado por qué.
Pad, me gustan tus colaboraciones con
GM.
NP y GM. GM, gente maravillosa. NP.
No sé quién es. Pero hay muchas
mentiras. Hay mentiras. Hay mentiras.
Vale, eso no lo podemos negar. Hay
mentiras, hay cosas que se están
exagerando también y quiero, la verdad
hablar con ustedes de cada cosa
profundamente y quiero comentaros y
expresaros como yo lo veo, ¿vale? Yo lo
veo de una forma
[Música]
hm yo lo veo de una forma no neutra, no
objetiva, ¿vale? para mí es una persona
eh con la que he estado en su casa pues
dos semanas, ¿no? Eh he hecho dos viajes
a su casa, he estado una semana cada vez
con él, eh hablo con él todos los
días, eh, conozco, creo que lo conozco
bastante bien, eh, y hay veces que yo sé
que miente, ¿vale? Yo sé que cuenta
muchas historietas, que se inventa
cosas, eh, pero no considero que sea ni
una mala persona, ni un maltratador de
animales, ni todas un montón de cosas
que se están diciendo. Vale, yo creo que
de todos nosotros si nos sacan cosas
privadas que hablamos dentro de nuestra
casa, pues nos van a dejar mal. Analiza
el tema, Javi. Aún no tengo opinión.
Alberto, ¿quieres que te dé tu opinión?
¿Quieres que te dé tu opinión? No pienso
si una peseta diera a cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. Seguiremos apoyando a Frank en
las buenas y malas. Mira, David, eh, yo
personalmente ahora mismo sí, ¿vale? O
sea, yo personalmente ahora mismo sí que
le vamos a fear cosas esta noche. Le
vamos a fear cosas esta noche. Hay cosas
que tienen que Hay cosas que Fran tiene
que solucionar, hay cosas que Fran tiene
que arreglar, también hay cosas en las
que tiene que tomar medidas, ¿vale? Hay
cosas en las que tiene que cambiar.
Pero,
pero para mí el
listón para que a mí me decepcione es
otra cosa que soy culpable de matar
moscas con insecticida y caracoles de
mis plantas. Hashag y yo apoyo a Frank
Cuesta, un beso, teté corazón, un
beso. Nosotros no somos famosos en redes
sociales ni trabajamos en ella. Frank,
sí, sí, ya entiendo, eh, entiendo
perfectamente, pero em sin quitarle
peso, evidentemente, a que lo que se ha
escuchado en esos audios que ha filtrado
ahora chi evidentemente son audios que
son feos, ¿no? O sea, no no son audios
que estén
bien. Ustedes no tenéis, esto os lo hago
yo como pregunta, ¿vale? No digo que yo
los tenga, ¿vale? O sí, no sé. Ustedes
no tenéis con ningún amigo de plena
confianza o con vuestra pareja.
eh algún audio en el que habláis de de
que mataríais a
alguien. No sé, a lo mejor a lo mejor he
sido demasiado directo, ¿no? A lo mejor
he sido demasiado directo, pero
mm a ver, ¿es de mala persona desear la
muerte
a
alguien que te está haciendo la vida
imposible? O sea, y que y que y que tú
en privado con tu pareja o con un amigo
de plena confianza de toda la vida
digas, "Lo asesinaría y me quedaría tan
a gusto." A ver si ese [__] muere, a ver
si le entra. No, no, no, que va. Los
[__] los [__] de verdad. O sea,
yo es que estoy viendo tanto buenismo,
¿eh? Tanto, tanto especialistas en
animales a donde tienen que entiendo que
en tu caso te cueste ser objetivo
persona encogida de hombros. Yo no soy
objetivo, ¿vale? O sea, yo no yo no
vengo aquí a venderos ningún tipo de
objetividad porque esto es absurdo. O
sea, esto es como si le estuviera
pasando a Lasne, a Enrique, a Trium, o
sea, absolutamente no. O sea, yo soy
amigo de Fran y lo seré hasta que salga
algo que que sí que me decepcione. O
sea, que que hay cosas que no me han
gustado, evidentemente, de las que he
escuchado, pero para mí el punto es eh
otra cosa, ¿vale? Otra cosa que no voy a
mencionar ni siquiera, no os voy a poner
ejemplos porque no creo que se vayan a
dar. Sería muy fuerte que se dieran,
¿vale? Pero hm es que personalmente eh
creo que estoy viendo muchos
especialistas en en animales, ¿no? Pero
es que esto no tenía que haberlo hecho
con el laxante, lo tenía que haber hecho
con no sé qué, con no sé cuánto. [__]
qué de santuarios tenéis todos,
tío. O sea, ¿qué de santuarios tenéis
todos? Qué especialistas que de
veterinarios, ¿no? Hay en Twitter, ¿no?
Qué de qué de especial. Qué buenos son
todos, ¿no? A ver, yo creo que
cualquiera de
nosotros. Javi, si vieras mis MD con
Wales,
fliparías. A ver, yo tengo muchos
mensajes feos con mucha gente, eh, una
diera cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. El audio de Frank de matar
perros fue en un momento de dolor e
impotencia. Se nota en voz. Un momento
de rabia y
dolor. Pienso si una peseta diera a cada
español, pero no a mí. A donde tienen
que Creo que aunque lo apoyes en
público, creo que en privado deberías
pedirle alguna explicación. Puede que
acabe salpicado sin tener nada que ver.
Yo no acabo salpicado de nada. Ni el
santuario es mío, ni la vida es mía, ni
el trabajo es mío, ni Es que ya con los
cortes en los audios ya hay manipulación
y claro, no ponen lo que dice el otro.
Javi,
a ver, los audios dicen lo que dicen,
¿vale? Los audios dicen lo que dicen,
otra cosa es el contexto.
Frank se deja muchísimo dinero en el
santuario. Si ese negocio fuera un
chollo, estaría todo lleno de
santuarios. La verdad es que hay mucha
envidia.
Sí. Bueno, y conseguirlo, ¿no? Y
conseguir que y conseguirlo.
Espero no tener microsa, ni pinchado el
teléfono.
Yo sí, familia, yo sí tengo mensajes y y
no sé si mensajes, pero que que he
hablado con algún amigo en alguna
ocasión de a este lo mataba en algún
momento
de en algún momento de calentón, en
algún momento de enfado. Hm. o alguien
que te esté haciendo la vida super
imposible y tal. Sí, sí, tengo ese tipo
de comentarios completamente seguro.
Otra cosa es que otra cosa es que tú te
expreses así en privado, eh, y digas
esas cosas y otras cosas del dicho al
hecho, ¿vale? Ya, luego está el tema del
lasante este que ha explicado Fran, ¿no?
La justificación que ha dado a los
mensajes, que eso ya nos puede parecer
que hay mejores formas o peores formas.
He visto un poco de todo, ¿no? En redes,
¿no? No es que tenías que haber comprado
una valla más alta, un granjero, un no
sé qué. [__] qué despertos en animales
hay. Frank no ha cometido ningún delito
y en confianza decimos burradas.
Bueno, Fran de hecho las dice muchas
veces sin estar en confianza, pero
pienso si una diera cada español.
Ustedes os hago una pregunta. A donde
tienen que dar
un beso, Nisa, no sé por qué no ha
sonado, pero un beso. Ustedes si entra
un animal, ¿vale? Perro, gato, lo que
sea, ¿vale? Entiendo que entiendo que
cuando se refiere a esos animales son
animales que están más asalvajados.
Bueno, él habla de perros de un vecino,
no sé, la verdad no sé. Vale, pero son
animales que no son que no están que no
están bien educados, ¿no? Que no son
animales como por Yo es que por ejemplo
cuando estuve allí allí por las noches
venían Es que yo lo que yo he vivido con
Fran, ¿vale? Eh, y lo que yo he vivido,
pero estando allí en persona, pues tú me
puedes mostrar unos vídeos durante media
hora en en YouTube y tal, pero luego yo
allí lo que he vivido y toda la gente
que ha ido también, ¿no? Eh, Plex, no sé
quién, no sé cuánto, todos los que han
estado, ¿no? Mira, aparte de que él allí
en el santuario es como si fuera el rey
de la manada y todos los animales como
son con él, ¿vale? O sea, el hecho de
que los animales sean así con él, eso no
es porque tú seas el único humano o
porque tú seas, yo entiendo que eso es
por cómo es él con los animales y
entonces los animales mueren con él,
¿no? O sea, los animales están ahí como
si fuera su dios, ¿vale? va andando por
el santuario, todos le siguen y tal,
¿no? Eso por una parte, los animales del
santuario. Cada español,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Buenas noches, abuelo. Me voy a dormir
muy triste después de verte borracha
insultando una pareja de hombres. En
fin, Frank, cuesta es y seguirá siendo
Frank. Cuesta el que no QR en el dejar
de seguirlo.
Pienso si una pesceta diera
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. A mi Frank me cae bien y me
entretiene. Beso, Javi. Beso, Nisa,
guapísima. Muchísimas gracias,
corazón. Eh, eso los animales, ¿no? Eso
los animales de del santuario, ¿no? Como
son con él y todo el rollo, ¿no? Que
ahora luego entraremos al tema de las
compras, ¿no? Que he puesto yo y
especialistas especialitos más bien. Sí,
más bien, Daniele. Sí. Más bien, más
bien. Eh, luego está el tema de las
compras, ¿no? Que personalmente yo ahí
tengo una opinión que sí os voy a dar,
¿vale? En base a todo lo que conozco,
¿vale?
Se nos olvida que esta en su casa es
propiedad privada. Imaginaros tener 20
perros agresivos entrando a vuestra
casa. Eso la gente no lo entiende.
Lo entenderían si no fuera Fran. Si
fuera otra persona que no está al lado
nuestra, yo creo que sí lo entenderían.
Te están pasando 20 pueblos con Frank.
Un beso, un
beso. Vale, respecto al tema de las
compras, sí que tengo una opinión,
¿vale? En base a todo lo que sé, ¿vale?
En base a todo lo que sé, tanto por
privado como por público, eh, como toda
la trayectoria de Fran y todo el rollo,
¿no? O sea, yo y vamos a ir viendo
cosas, ¿eh? O sea, estamos ahora
charlando un ratito, pero ahora
entraremos, veremos el vídeo, veremos el
vídeo de Pablo, veremos otros vídeos.
Vale, vamos a ver cositas.
A donde tienen que te voy a dar un
consejo. La próxima vez desatate el
botón de abajo de la chaqueta. Por lo
demás, Chapo. Pero entonces no soy un
cuñado, ¿no? Bueno, sí lo soy
igualmente, ¿no,
Josefina? El hecho de que Fran haya
comprado unos animales o los compre
algunas veces, ¿eso os ha pillado de
sorpresa? O sea, ¿no sabíais que Frank
compraba animales algunas veces? que
algunas veces se los ha
comprado por diferentes motivos que
veamos esta noche, ¿vale? O sea, eso no
eso no significa que no haya rescatado
nunca ningún animal. Eso lo entendéis,
¿no? O sea, hay veces que e bueno, ha
hecho programas, ha hecho documentales,
¿no? A Fran se le se le se le se le
encontró callejeros viajeros, que eso lo
tengo yo por aquí ahora el vídeo que lo
vamos a ver, eh, porque se dedicaba a
sacar serpientes de las casas y todo ese
rollo,
¿no? Yo no lo sabía, lo suponía, pero la
gente que le sigue sí lo sabe, ¿no? O
sea, 1000 veces ha ido directamente y ha
grabado vídeos comprándolos,
¿no? O sea, eso lo ha hecho incluso
estando en los documentales. Eh, en los
documentales ha habido episodio de eso,
pero no a mí, a donde tienen que dar. El
audio que me choca es donde dice que no
le consiguen un animal, o sea, encarga
animales a traficantes.
Encarga animales. Ese no lo he visto yo.
Ese no lo he escuchado yo. O sea, yo lo
que he escuchado es lo de las [__]
suricatas, ¿no? A la gente le gusta las
[__] suricatas.
Hay varios motivos, ¿no?, por los que se
compran los animales. Uno puede ser
porque tenga una especie que tenga uno
solo y necesite otros o otros para que
estén en compañía. Eh, hay 1000 motivos,
¿vale? Hay 1 motivos. O porque sea un
animal que esté malo y ya lo tengan que
sacar de allí porque si no, o sea, 1000
motivos. Vale, luego vamos a ver lo que
lo que ha explicado.
Vale. Dice Teresa, "Él dijo que nunca
compró animales. Jamás. Qué va, Teresa.
Eso no es
verdad. Eso no es verdad.
Mira así de memoria,
¿eh? Así de esto de memoria. Vale,
[Música]
pues hoy me he propuesto comprar un búo,
¿vale? Y ahora este episodio pues trata
de de ir a comprar un búo básicamente,
¿vale? O sea, y te y te compra un búo
porque por x motivo, ¿vale? No lo puedo
poner el vídeo porque esto es de
Discovery, si no me equivoco, ¿no?
Animal Planet, no lo sé, ¿vale? O sea,
pero sí se ha dicho muchas veces, ¿vale?
Sí, se ha
dicho. Es muy contradictorio esto con su
mensaje, ¿no? Si no, si si no hay
demanda, ¿no? Si no hay demanda, no hay
negocio o algo así, ¿no? Que era el el
lema, ¿no? Pero bueno, a donde tienen
que yo también los compraría para
sacarlos de la jaula. Hombre, yo creo
que Fran los compraría todos. Si pudiera
compraría
todo, no algunos, sino todos.
han sido situaciones especiales. Bueno,
ahora vamos a escuchar lo que él ha lo
que él ha explicado, ¿vale? Y y opinamos
y lo vemos a fondo, ¿vale? Pero bueno,
respecto al tema de los animales, eh,
aparte de los del santuario, luego
estarían los animales, eh, que vienen,
eh, que están fuera del santuario,
¿no? A ver, e yo cuando he estado allí y
esto creo que también lo habéis visto en
directos, ¿no? Cuando hemos estado en
directo con que eso son cosas que no
están preparadas, ¿no? O sea, allí todas
las noches vienen los perros del pueblo,
¿vale? Los perros del pueblo a cierta
hora se pasan por allí a saludar a Fran
porque Fran les va a dar comida, ¿me
entiendes? O sea, y eso lo habéis visto
con nosotros estando en directo, ¿no?
Cuántos perros se le acercan de allí de
la zona que lo conocen para que les dé
comida. Entonces
entiendo entiendo que esto hm pues es
una situación excepcional,
¿no? Vosotros sois muy jóvenes, pero don
Félix Rodríguez de la Fuente preparaba
la mayoría de sus vídeos y nos la pela.
Siempre será junto con Fran divulgador
sobre fauna. A mí el tema de que haya,
mira a ver, e es que eso es que son
muchos temas los que estamos poniendo
sobre la mesa, ¿vale? Los vamos a ir
viendo, ¿vale? A mí el tema de que haya
cosas que sea
show em y cosas que se oculten al
público y cosas que se finjan.
entiendo la entiendo
la decepción, a lo mejor no que puede
causar, entiendo el derecho a crítica,
pero eh sabéis que la tele funciona así,
¿no? Pesa cada español, o sea, la
televisión y y los documentales,
si no hay demanda, no hay negocio. Y si
en vez de señalar mensajes de la
intimidad y confianza se pusieran a
trabajar, se a c a b a r i a se acaba.
Pero por mientras, ¿qué hacemos? Qué
fácil es hablar. Un beso, Jorgio,
guapísimo. Eh, es que son muchos temas
los que me estás poniendo sobre la mesa,
Georgio, porque luego está el tema de de
los que lo están exponiendo, que eso
también lo trataremos luego.
Vale, man, déjales en su mundo de
Disney.
Claro, claro. A ver, hay gente que hay
gente que que está flipando de que
algunos animales no se han
rescatado, de que algunas veces se se
inventen historias para contarles los
vídeos de
YouTube.
Claro. Entonces, ahí ya tenemos un ahí
tenemos otra cuestión que la cuestión
sería, ¿ustedes creéis en todo el
contenido que veis en la
tele? ¿Qué pasa, Andy? Oye, Andy,
tenemos que hablar. No se me olvide hoy
que te mande todo el material ese,
¿no? Recuérdamelo a las tantas de la
noche luego, si te
acuerdas. Javi, entonces, ¿crees que los
audios son? Mm. Sai, ni lo creo yo que
los audios sean. Ni creo que nadie esté
diciendo que los audios
sean. Nadie ha dicho que los audios
sean.
Yo lo que sí te digo es que hay pues
cierto contexto y que muy probablemente
todos los que están, bueno, todos no voy
a decir todos, no, habrá gente de todo
tipo, pero muy probablemente muchos de
los que estáis aquí compráis animales en
vez de adoptarlo.
Si se os
mete, si se os mete un animal cada noche
en vuestra casa para es que ya no voy a
decir, ya no voy a decir para atacar
vuestras mascotas, o sea, para que te
rompa algo de la casa. O sea, si se os
mete un animal cada noche, imagínate un
gato que ha cogido el truco y se te mete
dentro de la casa por la noche cuando tú
estás
dormido. Yo creo que a muchos de ustedes
le pondríais
veneno, un animal que os esté atacando a
alguien a vuestras mascotas. ¿Lo
sacaríais a de vuestra casa? Si
mostraron la foto de la guacamaya
enferma con agua en los pulmones, no
mostraron ninguna del gato fallecido.
Pero ojo que lo de a tu madre la voy a
pelar, eso no importa. Allí no se mueve
la línea. No,
fulanita, pero es que eso es
eh Bueno, sí, fulanita, estamos de
acuerdo. O sea, fotos de gato y del
perro muerto hasta el momento no han
sacado. O sea, lo que han sacado son los
audios, ¿eh?
que para mí la explicación de los audios
es una conversación privada en un
momento de calentón y que luego no es no
es literal, ¿vale? Y no y no se hace así
literal, pero lo de la guacamaya esa es
un accidente, ¿no? Eso sí lo ha
explicado Fran, ¿no? el directo hoy
no dice, "Se lo brilló. Yo es que nada
de lo que han sacado me parece negativo
en nada. Pero, ¿qué [__] han sacado
si todo es material de una persona
supernal? Pues sabes que es lo que pasa
que eh yo lo que creo que está haciendo
Chi e bueno, para empezar, yo creo que
Chi esto lo tenía preparado de hace
muchísimo tiempo y os voy a explicar el
por qué.
Cuando Chi está sacando audios y
capturas de pantalla, son cosas que él
ha ido recopilando en el tiempo siendo
amigo de Fram. O sea, eh, mientras que
Fran le pasaba, eh, le mandaba esos
audios a Chi, ¿vale? Y Fran se suponía
que iba haciendo eso durante muchos
días, ¿vale? O sea, Fran iba, o sea, eso
no es un día, ¿no? Eso no es un día
puntual y de repente Chi se indigna
muchísimo y se va del santuario y se y
se enfada, ¿no? Eso es h eso eso pasa a
lo largo de varios días. entiendo que
Fran está haciendo eso del delante
mientras que está
poniendo arreglando lo de la valla, ¿no?
Según él, pero Chi continúa con Fran, o
sea, a Chi en ese momento no le parecía
mal lo que estaba haciendo Fran.
Entonces ahí e se me plantean varias
cuestiones. O sea, realmente a Chi le
pareció tan malo lo que estaba haciendo
Fran o Chi sabe verdaderamente que
dentro del contexto no era tanto como lo
está pintando
ahora o en ese momento le dio igual y le
parecía bien porque tenía la esperanza
de heredar el santuario, los seguidores
o alguna cosa de esa, porque claro, Chi
en ese momento sigue con él y le parece
bien y le sigue el rollo y habrá que
escuchar la parte de los audios de él,
No, porque esa conversación eh son
varios audios, ¿no? No sé si han
publicado 15, 20 audios, ¿no? Y esa
conversación es es
recíproca, ¿no? Eh, y luego hay una cosa
que claro, ustedes no lo sabéis, pero yo
sí, y eso sí me llamó la atención desde
el principio, que sí tiene puesto lo del
WhatsApp para que los mensajes se borren
en 24 horas. ¿Sabéis la opción esta del
WhatsApp que los mensajes no se quedan
guardados? O sea, Chino tiene no tiene
las conversaciones de su WhatsApp
guardadas, sino que durante los últimos,
porque estas cosas que está sacando, yo
creo que es cuestión de un año o 2 años,
¿vale? Pues durante los últimos un año,
2 años, ¿vale? Eh, cada vez que ha visto
algo que le ha llamado la atención o que
él cree que le podía servir, ha cogido
pam y lo ha
guardado y ha seguido teniendo la
relación con él.
Claro. Uh, o sea, Chi tiene lo del
WhatsApp. Chi tiene lo del WhatsApp para
con sabéis que aparece como un relojito
al lado de tu conversación, o sea, tú
hablas con chi. Yo, por ejemplo, no
tengo conversaciones con chi ahora
mismo. ¿Por qué? Porque él tiene en el
WhatsApp configurado para que los
mensajes se borren. Entonces, todo lo
que está saliendo son cosas que él ha
ido guardando mientras que tenía
relación con él. Ay, mira esto que me ha
dicho hoy. Le sigo el rollo, pero lo
guardo. Si una peta diera a cada
español.
Pero no a mí. Un beso, Ray, ¿cómo estás?
Solo encena lo que quiere ese criminal.
Un beso, Ray,
guapísimo. Y luego otra cosa antes de ya
ver los vídeos, ¿vale? Vamos a ver
primero el vídeo de Pablo Franco.
Que me ha gustado su opinión, pero no a
mí a donde tienen que Odio a los gatos
de mi vecina. No sé cu les da de comer,
pero vienen a desechar todo en mi patio.
Si no hubieran consecuencias, ya me los
habría cargado.
Daniel, Daniel, calma, calma.
Prosierto abuelo. Frank D e B e R i A.
Si no lo tiene. R e G I S T A R su marca
y bajar el dominio de la espera sopas.
Se le cae el chiringuito. Vivir de
Frank. Chill.
Un beso. Un beso, amigo. Amigo
Georgio.
E vale, vamos a ver el vídeo de Pablo y
seguimos comentando, ¿vale? Pues
seguramente se me habrán olvidado cosas
que repasar aquí en el principio, ¿vale?
En esta intro. Y vamos a ver el vídeo de
Pablo. Bueno, la verdad lo he estado
viendo ahora de camino para acá y me ha
gustado su explicación, así que la vamos
a compartir con ustedes, ¿vale?
¿Qué tal? Muy buenos días. Eh, sabéis,
en este canal secundario habitualmente
lo que hacemos es meter trozos de
directos de, bueno, del canal de Twitch
y estas cosas. Lo que pasa que hoy
mientras estaba en directo vino una
seguidora del canal y me mandó un audio
que no lo pude ver en directo y ahora lo
acabo de eh escuchar, pero no a mí, a
donde tienen que Frank tiene mi apoyo
soy y seguiré siendo miembro de su canal
para el santuario y a ese de los audios
es de ser despreciable mi opinión y
chimpu, un beso, un
beso. Yo te digo una
cosa, no sé si estáis de acuerdo
conmigo, luego vamos a ver un hilo de
Tomi también, ¿vale? Pero no a mí, a
donde tienen que Y el stream en Twitch
no lo he abierto, Big Boss, estamos en
YouTube
solamente. Em
si una pase lo que pase,
salga esto por donde salga. Frank es el
manto de responsabilidad.
Un beso, Senda. Salga por donde salga
esto, o sea, chi va a seguir siendo lo
mismo, ¿no? Y luego pregunta importante,
¿a qué está respondiendo? ¿A qué a qué
está respondiendo Chi? O sea, ¿cuál ha
sido la excusa?
¿Cuál ha sido la excusa de chi?
¿Cuál ha sido la excusa de Chipa que no
pare? O sea, ¿cuál es el motivo por el
que no para? Pero no a mí. A donde
tienen que podría Frank denunciar por
revelación de secretos. Sí, Angélica. De
hecho, hay varias medidas. Bueno, yo no
sé si lo ha dicho él esta tarde, pero
hay varias medidas legales. Aquí en
España también hay, eh, Warlock, un
beso. Aquí en España también hay
demandas,
eh, de Fran y de otra persona. Aquí en
España va a haber medidas legales. Lo
que pasa que eso es lentísimo, tío, y da
mucha pereza. Es lentísimo,
lentísimo, lentísimo. Pero las hay, las
hay, es obvio. O sea, eso ya es
independiente. Yo no sé en Tailandia si
irá más rápido o qué, ¿vale? Pero sí,
sí, mira, por ahí se está riendo Andy.
Hay medidas legales, hay demandas, hay
cosas. Claro, eso es independiente,
¿vale? De lo que de lo que tenga que ver
y tal. Mira, eh, hay audios y hay
contenidos, o sea, revelación de
secreto. Sí que hay gente que creo que
se me viene a la cabeza que ha hecho
revelación de secreto, pero no en
España. En España lo que sí veo yo
vulnerar eh el honor y la y la imagen y
la intimidad. Eh, ¿por qué? Porque
cuando tú compartes audios o WhatsApp,
¿vale?,
en los que eres partícipe puede que no
sea un delito penal. Cuando no eres
partícipe hay un delito penal sin más,
¿vale? Y más con la intención que están
haciendo, que la intención es claramente
cancelarlo, echarlo de internet, dejarlo
debajo un puente, ¿vale? Eh, pero cuando
tú eres
partícipe estar vulnerando, que esto ya
iría por la vía civil, pues la intimidad
o lo que sea. ¿De qué depende? del
contenido. Para mí, por ejemplo, el tema
de los audios donde habla de comprar
animales, pues no, ahí no veo yo nada.
Pero lo todo lo referente a tema sexual
y demás, eh, sí, sin duda. O sea, las
personas que hayan compartido eso en su
canal de o lo hayan emitido en directo
en su canal, ¿vale? Por mucho chi que
tuvieran en su canal, van a ser
condenadas, ¿sabes? tardará 3 años
seguramente y ahora mismo pues se están
viendo con
ayadores por primera vez, ¿me entienden?
Pero ese contenido para mi gusto van a
ser van a ser
condenados. Pero es que es absurdo ni
siquiera pensar que no va a haber
medidas legales, ¿eh? O sea, yo no sé,
yo he pensado que Chi no esté en
Tailandia.
me ha dado esa impresión porque me
sorprende que vaya siendo, o sea, es que
no solamente que esté sacando audios y
mensajes, es que está sacando
documentos, documentos,
transacciones. Han sacado a odios
sexuales. Sí, Tamara, no habéis visto
los vídeos del canal principal, pero han
intentado extorsionar con contenido
íntimo y sexual.
han intentado extorsionar, eh, vamos, de
hecho pusieron dos o tres tweets de
manera literal, si Javi Oliveira no
borra este vídeo y no niega esto, esto y
esto, unos hechos que sí pasaron, ¿vale?
Publicamos una
videollamada que a mí me flipa porque
mira,
eh, ¿cómo os explico esto?
Yo estoy viendo a
compañeros que que está muy bien, eh,
que te puede caer mal Fran y que no te
lo creas y no lo apoyes y te parezca
fatal que haga em show que falsee
rescates, por ejemplo, porque ha hecho
algunos, ¿no? Eh, que haga
entretenimiento, ¿no? O sea, yo entiendo
que haya gente que se crea que la
televisión y que todo pues es literal lo
que ves. Perfecto, de [__] madre. y que
te parezca muy mentiroso, Fran y todo el
rollo, pero ya lo lo que a mí me está
dando asco es apoyar a los canales que
están apoyando, ¿vale? ¿Por qué, hombre?
Porque aquí estamos
hablando de una extorsión, pero ya no de
una extorsión, sino que es que los
canales que están apoyando, ¿no? Hay que
ver todos los canales, hay que ver a
Fray. No, no, yo estoy diciendo siempre
canales que acosan, canales que difaman
y que están delinquiendo, tres puntitos
y bloquear.
No viven, no existen. Vale, no es que es
que no quieres que vean que ponen a
Fran. No, hombre, es que en alguno de
esos canales se habla comentarios
pedófilos de mi hija, por ejemplo. Por
ejemplo, ¿vale? E, por ejemplo, amenazas
a mi hijo que tiene 5 años, por ejemplo,
¿vale? No, es que me ha hecho mucha
gracia porque he visto algunos
compañeros que están promocionando
incluso esos canales, ¿no? Te mandé unos
clips referentes al tema al WT
Sabu. M,
voy. No, es que a mí a mí no me ha hecho
nada este y a mí no me ha hecho nada el
otro. Ya, hombre. Claro, está muy bien
eso, ¿no?
[Música]
Pero los cuatro, ¿vale?
Está muy guay. Está muy guayo. Y no, no
hay que verlos todos. Si hombre, claro,
ya estoy yo promocionando, ya estoy yo
promocionando canales a los que tengo
demandados porque se dedican a vivir
únicamente de difamarme, de imputarme
delitos, eh de amenazar, de acosar a mi
mujer, que directamente uno de ellos, el
mismo que nos extorsionó, e dedicó un
directo íntegro a acosar a mi mujer. Eh,
y otro que y otro que hace comentarios
pedófilos. lo ha hecho en el pasado, lo
ha hecho hace meses de otras menores y
ahora lo está haciendo con mi hija.
Hombre, pues yo no le recomiendo la
audiencia pedófilos, perdonarme. Vale, a
mí a donde tienen que dar. Y laser dice
que no tiene demandas. Mentiroso. S o
Jorgio, yo ya eso lo he explicado en
en X y es que no voy a estar
respondiendo todos los días a eso,
¿vale? ¿Por qué? Porque él solamente
tiene un Pero no nombréis, por favor, no
nombréis, ¿vale? E ese en concreto,
¿vale? Que no es el no es del que os
hablo de de lo de mi hija, ese tiene
otra historia. Ese tiene unas demandas
por insultos y por imputaciones y por un
montón de barbaridades, ¿vale? Mías
tiene dos. Mías tiene dos demandas.
Deallas tiene una y una penal, ¿vale? Y
aparte otras de otros creadores se están
poniendo. Mías tienen dos.
Él le interesa que todos los días que
ahora debatamos de si las tiene o no las
tiene. Yo no voy a debatir ni ni voy a
entrar en que en discutir si las tiene o
no. Yo simplemente lo he confirmado aquí
porque Pablo también lo ha hablado en su
directo. Tiene dos demandas. No es que
no me han llegado. Bueno, no te
preocupes, no pasa nada. Yo fui el otro
día a un juicio por una cosa que dije en
en 2019. Vamos, no fui al juicio, ¿eh?
Era un juicio sobre unas cosas que dijo
un tío que subió a mi directo y me
demandan a mí en 2019. Estamos en 2025.
Vale, tú tranquilo, si es que no hay
prisa, si es que lo que tengo es que no
necesito el dinero, no me urge cada cosa
que yo vea demandable, pa pa. Una noche
aquí redactando, pa pa pa, toma Pablo,
Pablo la pone y llega.
que no voy a que yo entiendo que es el
único contenido porque no sabe trabajar,
no sabe tratar otros temas. Cuando ha
intentado tratar otros temas tiene 200
visitas en los vídeos, ¿vale? O sea, y
entiendo que lo único que le ha dado es
Javi. Javi y el entorno de Javi, pero
que no voy a entrar a discutirle cada
día cada
cosa. No es que no, vamos que me quieren
debatir si tiene o no tiene las
demandas. Ya esto, ya esto es la [__]
Ya esto es la [__] Claro que las
tiene. Te mandó Pablo el otro día el
Lexnet, pero no a mí a donde tienen que
dar. A mí lo único que me quedo rarito
es el audio donde dice que quedó grabada
una chica. Eh, claro, Tobías, claro. Es
que todo el mundo que entra en el
santuario queda
grabado. Es que hay cámara, pero dice
que queda grabada
follando o es ese el contexto que le
dan. Pero bueno, en fin. Eh, que lo he
dicho, o sea, si me me que no tengo yo
que debatir si he puesto o no he puesto
una demanda, es que ya solo faltaba,
pero eso es porque a él le interesa,
porque es el único contenido, él quiere
hacer como que tiene un debate conmigo,
conmigo no tienes un debate. A ti se te
menciona aquí cuando estás por medio
metido porque te encalomas en todas las
cosas que están en nuestro entorno sin
más, ¿vale? Ni en el mismo tono, ni con
los mismos términos, ni con la misma eh
intensidad, ¿vale? O sea, no es un
contenido obligatorio, no es un
personaje obligatorio de este canal, a
él le interesa. ¿Por qué? Porque es lo
único. Tiene que poner todos los días
Avio Oliveira, Dallas o Fran en el
título sin más, ¿vale? Y él no quiere
que se acabe nunca el debate con
nosotros y luego va a llegar allí y va a
decir que es que tiene un debate con
nosotros. No, con nosotros no tienes un
debate. A donde tienen que Chi diciendo
que Frank mandaba a grabar a Paloma.
Pues eso tampoco lo he visto, Coco. Eso
tampoco lo he visto, Coco. Vamos a
escuchar estos cuatro clics que me ha
dado Wallet, e a ver qué es lo que se ha
dicho sobre el tema legal.
Bueno, a ver. Ay, Dios
mío. Si va a tener problemas legales en
varios
países. A ver, era de esperar.
El acoso por internet se considera eh
contenido el lugar donde la víctima
recibe
la el acoso por internet se considera
cometido en el lugar donde la víctima
recibe comunicaciones o sufre las
consecuencias del acoso y ha acosado a
varias personas en varios en diferentes
países. Dios mío, ya me daría vergüenza,
tío. Ya me daría vergüenza por estar
sediento de fama, tío. Por estar
sediento de
fama acosar a la gente, tío. Y no solo
eso, no solo eso, sino que ayer ya lo
pudimos
ver en el extracto que saqué también
como el tío no es capaz no es capaz de
ir contra Javi porque Javi se lo come.
es capaz de ir contra Sape porque Sape
le mete un revés, lo deja de
traicbata, no es capaz de meterse con
Frank.
Bueno, ahí digamos que tal, pero no es
capaz porque este también tiene el
pronto que tiene y a la mínima coge y te
pone
fino.
Wow. Wow.
y viene a meterse con los
niños, conmigo por mostrar su nombre y
con gente que literalmente nada que ver
en
esto, con lo cual ya ha sido denunciado
en algún país y lo van a hacer en otros.
Primera exclusiva. Dios mío de mi vida,
de esto no sabía nada, pero vamos, si es
así, me parece una gilipollé denunciar
en varios países y me parece ya, a ver,
para mí aquí eh yo lo tengo
clarísimo y más estando en Tailandia, o
sea, si te detienen 48 horas por no
tener papeles de una
nutria, em yo en la situación de Fran ya
contra este hombre hubiera tomado varias
medidas rapidísimas, o sea, él dice que
lo ha hecho.
Eh, han tenido ya varias reuniones con
el abogado y demás, ¿no? Por lo que
hemos podido ver, y el abogado está
aliado con eso,
pero no sé lo que tardarán, la verdad,
en dar
señales. No sé lo que tardarán en en dar
señales sobre eso, pero vamos, no me
cabe ninguna duda de que si está en
Tailandia, eh, algo le va a
pasar. O sea, algo le va a pasar. O sea,
en en qué cabeza cabe que tú puedas
[__]
audios, eh imputaciones de delito,
fotografías íntimas.
No tiene
sentido. Ah, que son otras personas que
no son Framada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. Por culpa de Becda Fak tenemos
que aguantar a laser. ¿Por qué? Que
tienen que Ah, son amigos. Ah, eran
amigos, ¿no? Ah, pues no me acordaba de
ese ingrediente, la verdad.
Dios mío de mi vida.
cumpliría un Fran debió ser inteligente
y llegar a un acuerdo con Chi. Él sabía
lo que Chi tenía. Eh, Marjori, eh, lo de
Chi estaba preparado de antes, o sea, no
se hubiera evitado de ninguna forma. De
hecho, tampoco es que, o sea, ¿qué es lo
que le ha hecho Fran a Chi para que
llegue Chi a ese nivel? Pues tú cuando
tú cuando tú te estás peleando con
alguien, ¿vale? Imagínate que yo me
peleo ahora con Pablo Franco. Nos
decimos cuatro cosas, él me dice cuatro
cosas, yo le digo otras cuatro cosas, él
me desmiente, yo le vuelvo a desmentir,
¿vale? Pero hasta que uno no pasa una
línea, el otro se entiende que no la
pasa. Por ejemplo, imagínate, Pablo
publica o cuenta una cosa que yo le
contado en privado, pues ahora cojo yo y
cuento otra peor. Pablo coge y saca una
foto que ha hecho que yo le he mandado
por WhatsApp para cojo yo y publico una
captura y un audio peor. ¿Me entiendes?
Pero claro, es que no es el nivel, o
sea, sí, para empezar que esto se estaba
ya y yo de ahí no me baja ni Dios. Y
esto es así, ¿vale? Cuando la cuenta del
pelucas publicó lo de la sabana, cuando
la cuando se notificó a qui para mí eso
sigue siendo igual.
Eh, eh, no, Andy, no, no, no creo. No lo
he visto, Andy, no sé qué es lo que para
mí eso sigue siendo igual, o sea, estaba
todo planeado. La excusa de que no es
que Fran me ha dicho que soy pesado con
Gref y con Plex, para mí eso es una
excusa la que se está agarrando. O sea,
de hecho, Fran, desde el primer momento,
cuando le contamos, "Fran, ha pasado
esto, hay una shock por detrás, ha
pasado una shock y me he dado cuenta por
este detalle y este otro detalle, este
otro, [__] el otro día cuando filtraron
unos audios, cuando filtraron otros
audios que filtraron, que al final
borraron, faltaba otro trozo también en
esos audios, ¿me entiendes? O sea, que
llevo muchos años en esto, ¿vale? Y para
mí ya es es es un hilo de cosas, ¿vale?
Es un hilo de cosas que de repente no
sabía
nadie, pero ahora están contándonos en
público un montón de
cosas que ahora van cuadrando en el
tiempo. No sé si me
explico. Unas condenas en cada país.
[Música]
Dios
mío. Pero por ejemplo, si se le condena
en España, no creo que se le estradite,
que se le traditasse, perdón, aquí un
día pide un visado, aunque sea de
turista, no podría entrar en el
país.
Heavy. No voy a dar nombre de mis
clientes.
Creo que sé por dónde va.
Bueno, a ver. Ay, Dios mío.
Chi va a tener problemas legales en
varios países. Es el mismo cabrón.
Y cuando te ves con ella, la ves,
platican, resuelven, no sé qué, y no
terminan dejándose, pero como mínima,
bueno, la tipa te promete y queda todo
ahí. Tú sabes que muchas veces se dicen
muchas cosas y hasta se planifican las
cosas que tú vas a hacer, pero no
significa que por eso sucedió, ¿vale?
No se demostró que los animales murieron
con el método que no estoy de acuerdo
indiferentemente porque ni yo sería
capaz de eso. Yo no soy capaz de una
cosa así en
absoluto. Pero sin
embargo, él intentaba resolver un
problema de sus animales. Porque yo
estoy segura que muchas personas que me
están escuchando aquí, si animal le hace
algo a su mascota, al animal con el que
conviven, no se no se cortarían un pelo.
Como mínimo meterle un patadón al otro
perro. ¿Cómo? Eh, si una persona tiene
unos animales, ¿vale? ya sea en su casa,
en su jardín, en su lo que sea y entra
un gato, un perro, un no sé qué, todas
las noches a
matarlos, muchos de los que estáis ahí,
no voy a decir todos, pero muchos de los
que estáis ahí, seguro que os liiríais a
hostias o pondríais veneno. O sea, a
ver, no sé, no sé qué diferencia hay
entre un perro, un gato y otros
animales. O sea, ustedes nunca han
puesto en vuestra vivienda, en vuestro
bloque de edificios, urbanizaciones o lo
que sea, pegamento de este matarrata y
cosas de
esas para que no haya ratas en la en los
bajos de los
edificios. Pregunto, eh, pregunto, eh,
que a lo mejor me estoy fumando un porro
increíble, eh, que a lo mejor la vida de
las ratas no son ratas, oye. Son ratas.
Es otro tipo de especie, ¿no? No sé,
pregunto, eh, pregunto, pregunto
como mínimo porque ha pasado, ¿vale? Yo
conozco personas que a sus animales les
han hecho daño otros perros y al otro
perro les ha metido un patadón. Los
veneno, no, no. Ah, vale, vale, vale,
vale, vale, vale. No, la Vale, vale.
Nunca habéis nunca habéis visto matar
ratas ni Vale, vale, vale, vale. Perdón,
perdón, perdón. Eh, movida mía, movida
mía, eh, movida mía.
Los han golpeado, les ha metido hasta
puñetazos al perro para poderlo soltar.
Para que ahora me vengan con historias
de que no, no es que aquí hay que con
mucho cariño y muchos besitos porque
pobrecito el animalito. Recordemos que
los animales no actúan como los seres
humanos. Los métodos no estoy diciendo
que se tienen que seguir y no se tienen
que repetir. Y por eso vuelvo y repito,
es el único momento donde Frank habla de
hacer eso con estos animales. No vuelve
a pasar. Si él se dedicara a hacerlo
todo el tiempo, estamos hablando de una
persona que considera que ese método es
continuo y podríamos concluir que el
tipo es un maltratador de animales, pero
fue un en un contexto en una ocasión.
Lina, no importa. Lina, no
necesariamente, Lina, no necesariamente.
Tiene que haber más notas de voz de él
diciendo que va a matar al perro como
para considerar que lo que hizo fue
matar al gato. Hombre, Tomy, yo sí
considero que tiene que haber más
pruebas para que haya llegado a matar al
gato. Una cosa es lo que tú digas en los
audios, ¿dónde está Tommy? Está por ahí
por el chat. Pero Tommy lo que se estaba
era ligando a Lina. Seguramente estaba
hablando con ella por a donde tienen que
yo no las mató abuelo me los como en el
chino.
Tomy, Tommy, tú hazle caso a las chicas
si no vas por mal camino. Hombre, a ver,
yo sí me hacen falta más
pruebas. Una cosa es no justificar, una
cosa es no justificar los audios, que
evidentemente son feos, ¿vale? Pero otra
cosa es eh que del dicho al hecho, ¿no?
Que que eso se haya hecho. Escúchala,
ahí se escucha de fondo jugando que más
asesinan.
Se ve cómo está jugando. Véanla como la
niña está acabando con su juguete en
este momento. Creo que para nadie es un
secreto que uno de los animales,
escúchala, ahí se escucha de fondo
jugando, que más
asesinan por un por pelear con otro
perro la raza de mi perra, ¿vale? Esta
raza de perro no solamente uy, no
solamente mata a otros perros, sino que
los matan por ello, ¿vale? Es super
común. En España hay una ley de que si
mi perro le hiciera daño a otro perro,
el dueño puede mandar a matar a mi
perra. Vale. Solo por mordió a su perro.
Esto es así,
familia. ¿Quién es esta chica? Se llama
Lina Franco. Mira, aquí lo pone. La
podéis ver. Es colega nuestra.
Esto es el día a día de animales
domésticos.
entre animales domésticos controlados
por humanos de uno a uno. Ahora
imagínate el contexto de un montón de
animales asesinados por uno o dos
animales descuidados por el vecino
porque no está pendiente si es así o no
es así. A ver, ¿quién me puede
argumentar esto? Porque esto esto es
fuerte. Esto es así, tío. O sea, tú
puedes matar al perro de tu vecino si el
perro le hace algo a tu perro.
O sea, pero eso es así tal cual, porque
entiendo que si yo un perro está
mordiendo a mi hijo, vamos, le meto
patadas, no lo descuartizo a patadas en
el mismo acto, incluso creo que lo
muerdo yo, ¿sabes? Pero claro, si un los
perros se pelean unos con otros muchas
veces, o sea, eso pasa, no se puede
controlar, ¿no? Se caen mal o lo que sea
y se muerden, ¿no? Entonces, un perro le
hace algo a otro perro y tú puedes
matarlo al otro perro.
En serio, ¿alguien puede confirmarme
eso, por favor? Buscármelo en una fuente
más o menos
fiable, si me entiendes. Y yo lo vivo
porque yo lo veo y yo sufro muchísimo
con mi perra todos los días y he tenido
hasta depresión por culpa de esta perra
porque vivo el trauma de que la gente
odia a mi perra porque dicen, "Dios mío,
esa perra va a matar mi perro." ¿Sí me
entiendes? Sí, yo te entiendo, pero de
hecho te lo dije, Lina. Te dije que
dime, pero no a mí a donde tienen que
dar. Está la gente pesadita diciendo que
los ha matado. Un laxante no los va a
matar. A ver si dejamos de creer a
indeseables.
A ver, es que creo que estamos mezclando
dos o tres cosas, ¿eh? Creo eh no sé, no
sería como los perros de Coscu que
sacrificaron.
Sí, pero claro, eso es otro país.
Estamos hablando de de España. Yo no sé,
por lo menos eso es así. ¿Alguien me
puede explicar eso o justificarlo o
argumentarlo? Estamos mezclando dos
cosas. Una cosa son los audios, lo que
se diga que se quiere hacer en los
audios, ¿vale? Un momento de calentón,
lo que tú digas en privado con tu colega
y otra cosa es el hecho. O sea, no hay
ninguna prueba de que se haya hecho. De
hecho, creo que si se hubiera hecho, las
hubieran publicado ya esas pruebas.
Creo que si hubieran imágenes de los
gatos y los perros muertos ya se
hubieran publicado, eh, creo. Pero no a
mí, a donde tienen que La gente lo ve
con ojos mascotistas, pero la gente que
vivimos en pueblos hemos hecho algún
tipo de control animal, incluso
desvivir.
Y lo de disparar balines y cosas así
para asustarlos también. No creo, eh,
creo que eso es bastante habitual.
después de acabar el directo y es algo.
¿Qué pasa, Pablo? Explícame a lo que
quiero reaccionar. Bien, lo que me viene
a decir es que estuve viendo ayer. A
ver, dice, Arancha el artículo 108m de
la ley
146. Pero es que es
es que eso qué código tan raro, ¿eh?
A ver, el artículo 108m de la ley, no sé
qué, pero esto es colombiano.
Pero esto es colombiano.
Bueno, vamos a ver en Colombia. Ah, pero
no a mí, a donde tienen que dar matarlo.
Tú no, pero si puede solicitar la
eutanasia en un juzgado. No sé si esto
ha cambiado con la nueva ley. El
artículo Tatatal en Colombia establece
que es un perro potencialmente
peligroso, o sea, entiendo que esto se
diferencia por la raza, ¿no?
Potencialmente peligroso,
eh, ataca a una persona causándole
lesiones permanentes, las autoridades
municipales competentes procederán su
eutanasia. ¿Vale? O sea, pero no no es
lo mismo que lo que está diciendo Lina,
¿eh? No es lo mismo que lo que está
diciendo
Lina. O sea, esto es como que solicitan
que lo maten, ¿vale? O sea, un perro, un
perro que ha atacado ya a
alguien, pero se hace, ¿sabes?
Javi, hasta en YouTube tienes vídeos de
granjeros americanos en helicóptero
matando coyotes y jabalí que atacan a su
ganado. Entiendo, entiendo.
Él e estuvo viendo ayer un directo.
Mira, esto es de España, Javi. A ver,
España. La ley del bienestar prohíbe el
sacrificio de animales de compañía. A
donde tienen que dar. Si lo dice Milina
es cierto y no lo pones en duda.
No, hombre, pero a ver, mira, la
eutanasia en estos casos debe pero estos
en estos casos debe ser realizada por un
veterinario solo cuando sea el único
recurso para aliviar el
sufrimiento. Mm, pero esto no tiene que
ver con lo que estamos
hablando. ¿Qué pasa, Lne? No es que tú
lo puedas matar, pero si hay un ataque
con consecuencias y lo denuncias, le
pueden poner la inyección letal.
Mm. Vale, vale.
En el que está eh un delincuente llamado
Raed Biruti. Javi, ¿tienes Instagram? No
solamente es que tenga Instagram, es que
tenéis que seguirme todos en Instagram.
Es obligatorio, ¿vale? O sea,
literalmente no sé por qué. Mira, acabo
de subir una foto, además,
tien un beso, chimo. Por cierto, estamos
a seis. super chat y todavía no hemos
empezado la noche y estamos a seis super
chats de conseguir el objetivo. Voy a
tener que poner 28 objetivos hoy.
Instagram, ¿vale? Me buscáis y me seguís
inmediatamente mientras que estamos
escuchando a Pablo, ¿vale? Obligatorio
llegar ya a los 100,000. De verdad, se
me están atragantando los
90.000. Tío, con antecedentes penales
por agresividad, por agresiones, por
varias cosas.
Un señor del que lo que más se conoce es
un hashtag, ¿no?, que es eh pedófilo
como Mexi [__] Este es el otro
señor. Está hablando de los tres que
están entrevistando a o sea con los que
se junta Chi, con quien quiere formar un
equipo, ¿no? De de podcast, un equipo de
colaborar. Javi, hemos visto la
inocentada hoy. Enhorabuena, eres el
mejor villano de Disney. Me alegro,
Chismo, que te haya gustado, tío. La
verdad es que mola que te llamen para
esas cosillas también de vez en cuando,
¿eh? No me esperaba que funcionara
tamban bien. Tiene 50,000 visitas. La
verdad que para hacer un vídeo así que
no es salseo ni nada, tío, la verdad es
que ha tenido éxito, ¿eh? Ha tenido
éxito. Le voy a tener que decir a esta
gente que me llamen más, pero no a mí, a
donde tienen que Buenas noches, Javi.
Buen video el de la cámara oculta.
Saludos a la familia. Un beso, un beso,
guapos. Un beso. Que no me gusta que me
llamen tan seguido. Hay alguna ocasión
en la que he dicho que no, pero que
también al final la gente te puede
reconocer, ¿no? O sea, si sale siempre
en esas cosas.
Un tal
Laserl que tiene tres demandas en
protección al honor, una denuncia
interpuesta ya por por ir a acosar a un
youtuber y se le va a poner otra
denuncia más. Bueno, lo mejor de cada
casa, vamos, gente que nunca han tenido
éxito en internet, llevan años y, o sea,
bueno, uno de ellos sí, el Mexivergas
este llegó a tener éxito, pero pues ha
caído y ya no se levanta y ya no no ya
no despierta
ninguna curiosidad en nadie, ¿no? y van
a tener ahora unos cuantos espectadores
durante un tiempo, pero luego no van a
saber porque ellos no están formando eh
comunidad, o sea, no no están formando
una comunidad, alguien que le siga por
ellos, ¿me entiendes? O sea, es
absurdo. De hecho, pues no sé, ya ha
intentado hasta ponerse pelos de unos
colores raros para intentar llamar la
atención, lo que sea, pero no lo
consigue. Evidentemente la gente lo
conoce y como lo conoce, es un tío que
le ha aconsejado meterse en la industria
del no por a una niña de 13 años.
Aparte, por cierto, me hace mucha gracia
porque se metía con el acento de esta
niña por ser argentina.
El chiste se cuenta solo, ¿no? El chiste
se cuenta solo. Y viendo además los
racistas que son esta gente entre unos
países y otros de Latinoamérica, solo
puedo decir que nuestro Señor, Dios,
nuestro Señor, en su infinita sabiduría
puso el Atlántico para algo. O sea, solo
puedo decir eso. Pero bueno, resulta que
vaya rasada ha sido hecha, ¿no? O sea,
pero vaya rasistada ha sido esta, ¿no?
Sacan unos audios de Fran Cuesta en los
que intentan destruir su imagen. Eso y
Luciano Nicolás Pose este señor que eh
bueno, pues mira, a mí me parece un
completo acoso, ¿vale? Y os voy a
explicar el por qué, ¿okay?
E el único aquí tenéis reflejado eh, una
vez más lo que os he estado diciendo
estos días, ¿no? El motivo, el motivo.
Vale, mira, Fran Cuesta, eres un
sinvergüenza. Normal que apoyes el
toreo. Bueno, hasta aquí tú dices bien.
Normal que apoyes las palizas a algo.
Aquí tienes el objetivo del por qué eh
nos indigna tanto Fran Cuesta. O sea, yo
sinceramente creo que no sería mala idea
que Fran Cuesta se peleara con Dallas en
estos momentos,
eh, para que para que de repente
pusieran en un altar a Fran Cuesta, ¿no?
O sea, imaginaros una movida, ¿vale?
Delo, Delox, ahí lo tenéis, ¿vale?
Delox. Delo en el momento que fue amigo
de Dallas, colaboraban, se iban a cenar
y todo el rollo, toda la patulea, de los
es un estafador, le sacaron todo el
pasado, le sacaron hasta la no sé qué,
las tarjetas de crédito, los no sé
cuántos, los no sé todo. ¿Qué ha tenido
que hacer de lo ceder a las presiones y
decir, "Dallas, el estafador eres tú y
maltratador y olivita y todo lo que
Delox antes no veía. De repente lo veo.
¿Qué ha pasado ahora? Que ya puede Delo
borrar su canal entero, ¿eh? Y decir,
"No, es que lo he borrado por las
miniaturas." No sé. Y ya está. Nunca los
mismos les van a volver a decir Nunca
los mismos le van a volver a decir
estafadora de locks. Jamás. Vale, ya es
protegido. Está en contra de Dallas.
Mira, de
hecho me descojoné con este clip, tío.
Pero no a mí, a donde tienen que dar
todo lo que haga falta para Frank.
Un beso, Amelia. ¿Qué
pasa? ¿Cuál era el tweet, tío? No lo lo
llegué a twitear, ¿sí o no? Este, este.
Y luego a lo de Delox, yo quería romper
una lanza porque el chaval era muy
joven, ¿vale? Es que era muy joven
cuando hizo eso de un beso, Mili. O sea,
esta gente que fueron los principales
que pasearon por todos los canales
estos, ¿no?, para exponer las pruebas
contra Delox, pues ahora se han dado
cuenta que Delos era muy joven cuando
hizo todo eso. Nosotros nos cebamos
mucho con él y es lo que hizo, nos
cebamos mucho con él fue promocionar
cosas de tercero como si Y él lo que
hizo fue promocionar cosas de tercero,
¿vale? Como un pasa que ha promocionado
vuestra [__] [__] esa con el que con
el que prometíais un 300% de
rentabilidad, ¿vale? Yo ahora cojo y
estoy promocionando a Locowin, que
Locowin no tiene licencia en España. Lo
que hacía Delux era algo parecido.
Ofrecía productos de inversión sin estar
regulado. Ahora lo que hacía Delo era
algo parecido a promocionar lo win,
¿vale? O sea, antes, según esta gente,
lo que hacía Delo era robarle las
tarjetas de crédito a no sé quién, a los
niños, ¿vale?
Claro. Y luego la empresa, imagínate que
Loc Win se pira con toda la pasta y
alguien me hace un vídeo y dice, "Silvia
estaba promocionando estafa." Vale, pues
es eso es de lo que se estaba
promocionando cosas que él luego ha
asumido que eran estafas pero que él no
sabía que eran estafas. Claro, nosotros
nos hemos teñido a lo que estaba muy
regulado porque teníamos el carnet de
asesores. Y porque sabes que lo que no
está regulado es estafa. Lo que no está
regulado suele acabar en estafa año pues
hemos decidido no renovar el carnet.
Asesor han decidido no renovar el carnet
por lo que será. Nunca serás Frank.
Nunca. Risa, un beso Javier financieros.
Pero hablasteis con él o algo
despuéso que cruzamos un par de hablamos
con él porque él después de estar
contigo en una entrevista perón le
dijimos de los no sabe muy mal. Si
quieres borramos algún vídeo si nos lo
dices, eh. Sí, no, no me lo pidió porque
no hacía falta. Dijo, "No, ya no hace
falta si quieres cambiar algún título y
tal." Pero bueno, el tema es que después
de estar contigo, él hizo una entrevista
con Egun Pasa, con un chico que también
me hizo una entrevista a mí y entonces
Egun me dijo, "Toma el teléfono de
velox, que hombre él siempre está
abierto a si queréis que no haya una
enemistad."
[Risas]
O sea, de repente Lega, elimina todo el
contenido que tenía diciendo que Deos
era un estafador, ¿vale? En seco, en
seco, ¿vale? Esta gente ya tenían el
teléfono de Delo y os voy a explicar el
por qué, ¿vale? A mí no me la dais. Esta
gente ya tenían el teléfono de Delux.
¿Sabéis por qué? Porque a mí Marius
Tiberian me mandó una captura en la que
ustedes ya le contabais que Delos os
había intentado contactar. Ustedes ya
teníais el teléfono de Delox y Delox,
que esto lo comentamos aquí, además no
es nada nuevo. Delos os mandó un mensaje
en el momento que se peleó con Dallas.
ofreciendoos a ustedes también algo para
hacer las pases y todo el rollo
ese. ¿Quién es un pasa? Pues otro del
grupo de estos.
¿Qué opina un pasa de lo que está
pasando?
Esto es por bocatas o macedonios. Un
beso, un
beso. Atentos a
esto. ¿Cómo demandas por sacar una
información que pueden ser verdad?
Bueno, supongo que tendría que ser de tu
intimidad, pero no he visto que hayan
sacado nada especialmente
íntimo. Yo no lo he visto. Yo tampoco.
Yo yo no creo que yo no creo que Chi
haya sacado una íntimo,
chavales. Yo va, yo yo lo he visto todo
muy muy like, muy like.
Y luego aparte es que esta gente, yo no
entiendo, pues depende de los canales si
son monotemáticos con un tema, dicen que
eso es muy acoso. O sea, si una persona
le dedica su canal a una persona o a
criticarla mucho es acoso o si le
criticas cuatro o cinco veces acoso,
pero luego te los ves eh promocionando
todos los canales que son monotemáticos
contra una persona o una persona en su
entorno. En ese caso no es acoso. En ese
acoso en ese caso es justicia.
Justicia. ¿Qué pasó con la foto de la
piscina? O sea, qué [__] qué [__] o
sea, eh, cada uno está con su tema como
si lo que como si de Mira, de Fran puede
salir ahora mismo que Fran ha violado
una best, ¿no? No quitará tu foto de la
piscina, no importará, o sea, será
igual, ¿vale? Y así con todo, ¿vale? Así
con todo. Está involucrado en varios
escándalos que se ha tenido que ir. O
sea, para mí la persecución es por lo
mismo, por porque a Fran le le está
pasando factura y todo ha sido un acoso
de eh te separas de esta gente o esto es
lo que va a haber de Argentina que se
fue a Tailandia, que en Tailandia
también la lió y su mujer acabó en la
cárcel por historias y que ahora, bueno,
vive la sopa boba de de su mamá, que es
la que le mantiene, ¿vale? Porque él es
un vividor, un tal que no nunca le ha
gustado trabajar y que no trabaja y que
no y que ahora quiere hacerse famoso
para intentar vivir de YouTube y que
quería [__] 200,000 € para crear un
para ser Frank Cuesta, ¿vale? Nunca va a
ser Frank Cuesta. Bien, ahora sacan
audios de Frank Cuesta sacados de
contexto en los que Frank sabéis cómo
habla, pero cómo habla eh de los
animales, cómo habla de su pareja, cómo
habla de sus amigos, cómo habla de mí,
cómo habla de tal. Él habla así porque
es un tío que es muy bruto hablar.
Oye, acabamos de cumplir, eh, a donde
tienen que dar Acabamos de cumplir el
objetivo,
familia. Acabamos de cumplir el
objetivo. Dejadme que ponga otro, ¿vale?
Pero sí que es verdad que muchas gracias
a todos, pero usarlo para opinar, ¿vale?
Objetivo logrado, familia. Raed en el
juzgado por acoso. Su señoría es que
Frank dijo que mataría a gatos.
Sí, bueno, el otro piensa que en el
jugado conmigo va a decir que Dallas es
muy malo y no sé qué
de Vale. Y entonces ahora intentan hacer
ver esos audios como si fuera en serio,
como si fuera verdad, como si tal. Y lo
que intentan decir de Fran, es que trata
mal a los
animales, que los compra para hacer
espectáculo. Mira el tweet que acaba de
poner
Reyes, dice, "Se me viene a la cabeza un
vídeo de Miguel Temprano subido el 3 de
marzo donde alertaba de cómo varias
personas le habían ofrecido [__] sobre
la vida más íntima, privada y personal
de Fran para destrozarle tanto a él como
a terceros. Los denominó llena,
sinvergüenzas,
cobarde. Miguel temprano, 3 de
marzo. Estamos,
[__] pues son justo dos meses, pero no
a mí. Serían justo dos meses. Me molesta
mucho la situación. El acoso que recibe
Frank y su familia no justifica nada.
¿Cuántas veces él ha dicho que él no es
una persona perfecta llorando?
Mira, os voy a decir una
cosa. Personalmente, si
[Música]
Fran, si bien Fran este es,
no tiene que cambiar algunas
cosas o solucionar algunos errores que
haya
cometido. Este no
es
[Música]
em No me está gustando este va a ser 5
de la tarde.
Eh, no me está gustando que eh el
machaque, o sea, realmente me preocupa
eso, eh, o sea, yo intento contactarlo
un par de veces al día y tal
porque
hm no me está gustando el machaque. O
sea, hay un hay un tope, no hay un
límite. Si tú quieres exponer a una
persona una mentira muy grande o algo
que está haciendo tremendamente mal,
¿no? Y quieres que te que deje de
hacerlo, estoy muy preocupado por los
animales y quiero que deje de hacer esto
y que lo haga así, que lo haga, ¿vale?
Pero claro, es que aquí lo que estás
haciendo es ah
destruir hm destruir a una persona de la
forma más ah, o sea, me preocupa en
serio, eh, en ese aspecto el tema de la
salud mental de Fran me preocupa en
serio,
eh,
mm cada español
no es normal lo que se está haciendo ya,
eh,
en las reglas de YouTube y kick. No está
prohibido el acoso mostrar material
ilegal y nombrar a menores con sentido
más
18. El qué qué qué no te leío al mío
porque mi alma no tiene fulanita, es muy
relativo eso, muy relativo. A ver,
escuchar esto.
Es cada uno que descuelga el teléfono y
llama para ofrecer una [__] de las de
la parte privada e íntima de Fran. A lo
mejor contra esa persona sí que podemos
ir y sacarle su propia [__] para que
vea lo que duele y lo que huele. Ah,
mirar esto. Yo no vi esto. Pero, ¿cómo
es eso si yo este vídeo lo
vi? Si yo este vídeo creo que lo vi,
tío. A lo mejor que ya son tantas cosas,
tío. Escuchar
esto. No menemos la [__] porque como
[__] tenemos todos. A lo mejor la
forma mejor de apoyar a Frank en este
momento es cada uno que descuelga el
teléfono y llama para ofrecer una [__]
de las de la parte privada e íntima de
Fran, a lo mejor contra esa persona sí
que podemos ir y sacarle su propia
[__] para que vea lo que duele y lo
que huele, ¿entiendes? Entonces, Fran
realmente, que yo sepa, que yo sepa, no
tiene por qué darle cuentas a nadie. Sí,
Javi, lo comentamos. Yo me acuerdo que
lo comentamos de Diego Arrabal, o sea,
de Diego a Arrabal sí le escuché yo que
dijo algo así como, "Me han ofrecido
cosas que no quiero meterme." O sea, y
por eso os he dicho yo muchas veces y
aparte también se lo escuchaba a otros
youtubers como que eh el chi ha
intentado ir mandándoselo, o sea, lo
intentó con otros hasta que dio con los
tres estos que son los que son los que
están dispuestos a hacer una cosa
así, ¿me entiendes?
Pero no lo había escuchado con palabras
tan explícitas.
All
A black grand national being rational
what they
[Música]
qué [__] miedda es esta, tío. Wizard,
estamos hablando de un tema serio. Un
beso, Julia,
etcétera, etcétera. Mira. Eh, pero Cris,
e a ver, claro, es que Miguel no va a
decir nunca
quién. Claro, es que Miguel no va a
decir nunca quién quién le llamó para
eso. Qué barbaridad, tío. Cómo se nos
está yendo la olla, tío. O sea, es que
mira, si a ti te parece muy mal cosas
del
santuario, vale, ponlas. Oye, es que
Fran está haciendo mal esto, esto y esto
y esto. Pero, ¿qué me estás contando,
eh, o sea, es que no han empezado por
ahí? Vamos a ver, familia, a ver si me
entendéis ustedes esto. Ya por fin
escuchamos a Pablo, que llevamos aquí
una hora intentando ver el vídeo. [__]
en el primer programa que hizo con esta
gente, ¿por qué no se sentó y dijo,
"Mira, lo que pasa es que Fran compra
todos los animales, todos los animales
los ha comprado. Ni uno ha rescatado. Ni
uno, ni uno, ni uno ha rescatado, ¿vale?
Eh, todos los compra y es un hipócrita y
además miente porque no sé qué. Pero no,
no. Lo primero que empezaron a sacar fue
que si el audio de no sé qué con esta
tía, que si borra este vídeo o
publicamos esta videoll llamada erótica,
que si la foto de paloma en el coche con
otra mujer. ¿Qué me estás contando? ¿Qué
me estás contando? ¿Me estás contando?
Esto es un destrozo mental, tío. O sea,
tú no puedes hacer eso con las personas.
No puedes hacer eso con las personas,
tío. Y aparte es como hm cada día un
poco pin pin. O sea, no es que le pegues
la [__] de una, no, no, sino cada día
un machaque y un machaque y un machaque.
Y mira, ¿sabéis qué pasa? Que yo estoy
en otra posición diferente a ustedes.
¿Por qué? Porque es una persona la que
yo aprecio. ¿Vale? Entonces, yo ya lo he
dicho. Para mí hay cosas feas que se han
publicado. Claro, hay cosas feas,
evidentemente hay cosas feas, hay cosas
que no están bien,
¿vale? Pero para mí todo tiene todavía
un contexto y una explicación. Para mí,
para mí el punto que a mí me
decepcionase sería otro, sería otra cosa
que no creo que va a pas que vaya a
pasar, ¿vale? Pero igualmente si
pasara yo en estos momentos con el
machaque que se está
haciendo, yo me
decesionaría, pero no participaría en
una
quearre, porque aquí ya eh estamos en la
línea preocupante respecto a respecto a
lo que le estamos haciendo a una
persona, eh.
Eso es lo que opino yo, más o menos.
Eh, yo he estado en el santuario y hay
una cosa buena que tienen los
animales. Se yo a lo mejor saldría o no
o en cualquier directo diría, "Familia,
aquí me he decepcionado, ¿vale?"
Pero pero no participaría en un
machaque. O sea, yo ahora mismo cojo,
¿vale?
E imagínate, ¿no? Que también todavía
dicen, "No, no, es que Javi, es que tú
estás haciendo directo, estás haciendo
vídeo."
Mira, yo ahora mismo
cojo y me pongo a darle bolas a esta
gente y hago yo un vídeo y pongo todas
estas pruebas, le doy el contexto que yo
quiera, no sé qué, no sé cuánto. O sea,
yo creo que tendría un millón de
visitas,
¿no? Pero es que aquí ya no se está
intentando se está Pero es que no
entiendo ni siquiera el motivo. Todavía
no he entendido el motivo. O sea, ¿cuál
es el motivo? ¿Qué te han
hecho? ¿Qué te han hecho? Porque esto lo
llevas planeando tiempo. O sea, ¿qué es
lo que te han hecho? Porque tú puedes
exponer, oye, es que se están haciendo
cosas mal en el santuario. Hay que
arreglarlas,
¿vale? No, no se pueden seguir haciendo
cosas así, ¿vale? Pues nada, tío, si te
están entrando perros, pues pones una
caseta, no pones las antes. Pero no, no
se está intentando machacar a una
persona. ¿Con qué objetivo? Que se quite
la vida. O sea, que qué es lo que le
queda
ya. Y es que no les puedes convencer de
que mientan. No pueden mentir. Bien, yo
he estado en el santuario y los animales
siguen a Frank como el líder de la
manada. Todos para adelante, para atrás,
para adelante, para atrás, para adante,
para atrás. Conmigo no
pasaba, ¿vale? Conmigo no pasaba. ¿Por
qué? Pues porque yo no estoy
constantemente cuidándolos,
alimentándolos, dándoles cariño,
etcétera, etcétera, etcétera. Bien, por
eso conmigo no pasaba. Con Fran sí. con
Fran cuando hablan de los perros. Los
perros, una cosa que dijo Javi Oliveira
es cierto porque yo también la he visto,
que los perros de noche se plantaban en
la puerta del santuario varios perros de
los vecinos porque Frank le sacaba
comida. Bien. Otra cosa es que si hay
una jauría de perros asilvestrados que
le van a matar a los animales,
evidentemente protegerá los animales. Si
hay unos gatos que están asilvestrados y
que van a intentar matar a sus animales,
sus gallinas, a sus pájaros, a su
evidentemente lo lógico es que proteja a
sus animales. ¿Y cómo? Pues de la manera
que pueda, ¿vale? de la manera que
pueda. Lo que pasa que hay mucho
[__] y mucho giripollas que se
cree que los gatos son este gatito que
está donde la abuela y que le y que y
que la acaricia y que ronronea y que se
pone al lado del del radiador. Un gato
si puede te arranca los ojos, ¿vale? Un
gato salvaje si puede te arranca los
ojos. Bien. Que os creéis que la
naturaleza es malasaña, [__] ¿Os
creéis que la naturaleza eh son los
los perros salchicha en Malasaña y el y
no sé qué, no? Y la naturaleza es un
sitio muy [__] y muy inhóspito y muy
tal, ¿eh? Mira, estáis muy
fastidiados. Estáis muy
fastidiados por una razón. Sí, por puros
celos.
por puros celos, por pura tal, porque
llegó Paloma y te quitó lo que tú
pensabas que era tu sitio,
¿no? Eh, y los otros pues porque
cualquiera que se acerque, aquí hay una
pelea con Dallas Review y con cualquiera
que se acerque a Dallas
Review, ¿vale? Os sabéis, erais grandes
admiradores de Javi Oliveira hasta que
se hizo amigo de Dallas. En ese momento
dejasteis de ser grandes admiradores de
Javi Oliveira y vos pasasteis a ser eh
puros haters de Javi Oliveira. Algunos
de ellos no. Eh, algunos de ellos se
llevaban bien
conmigo y me la mía el culo cuando se
llevaban con Dallas y en el momento que
se pelearon con Dallas, por algún
motivo, empezaron a insultarme a mí
también de camino. O sea, pretendían que
yo me posicionara con ellos, que no los
conozco de nada.
Un beso, Julia, te llamas como mi hija.
Javi, eres simpático y tu canal es
genial. Un beso, corazón.
Como yo soy el abogado de Dara Review y
de J Oliveira, pues a mí también me toca
pillar. Que a mí me la suda. A ver si lo
entendéis de una vez, ¿vale? Que a ver
si lo entendéis de una vez, que si a mí
me llamáis xenófobo, yo voy a hacer un
chiste todavía más racista, que si a mí
me llamáis homófobo, voy a hacer un
chiste todavía más homófobo que si a mí,
porque es que a mí no me importa lo que
penséis de mí.
Lo que penséis vosotros de mí me la
suda. Me importa lo que piense mi
familia, lo que piense mi hermano, lo
que piense mi gente, lo que piense mis
amigos, lo que piense tal, pero lo que
penséis vosotros de mí me la ayuda. ¿Y
creéis que podéis acabar con Frank así?
¿Creéis que podéis acabar? Pues ha
subido de
suscriptores, ¿vale? Y luego hay otra
cosa que os jode
muchísimo y es que vosotros intentáis
sacar cosas supuestamente
escandalosisísimas, ¿vale? Y luego
lloráis muy fuerte porque la prensa
generalista no se hace eco de vuestras
[__] Sin embargo, Frank dice, "Sa".
"Ay, esto fue buenísimo,
tío. Esto fue buenísimo, tío. O sea,
resulta
que resulta que me tenéis que seguir en
Instagram. ¿Cuántos me habéis seguido en
Instagram hoy? O sea, no ha subido esto,
¿eh? No ha subido. Meteros, ¿vale?
Resulta que ellos como que estaban el
otro día quejándose porque no
[Música]
no se esperaban ellos que iban a salir y
yo que sé, le iban a empezar a llamar de
todos lados de la tele y todas esas
cosas. Ay, ¿dónde está Tommy? Te lo he
visto
aquí. Este es el click. Mira fusión.
¿Sabes lo que pasa? Eh, no es ¿Cómo se
llama esto? No lo ve a ninguno a ustedes
ni lo ve a mi ni nada. Son un
espectáculo de gente todo, ¿eh? No
tenemos llegada, chicos. No tenemos
llegada. No tenemos llegada.
Lamentablemente era más largo el clip,
pero sí, básicamente se venían a quejar
de que no los veía nadie y todo el rollo
ese, ¿no? Y ahora coge y
y sale y sale en prensa,
tío. Y sale en prensa esto, tío. Ayer en
todos los periódicos, ¿eh? Mira, este no
sé cuál es. Este otro, este otro. Este
otro. Vale, o sea, esto creo que es 20
minutos así por los colores. Esto es la
razón, esto es el ABC y este no sé si el
marca. Vale. Fran Cuesta obligado a
interponer tres denuncias a uno de sus
eh colaboradores, tres órdenes de
alejamiento de donde pernocte mi hija. O
sea, Fran se tira un pedo, tío,
literalmente y sale en
prensa. No importa. O sea, es que ya lo
he dicho. O sea, es que esto es absurdo.
Este esta forma es absurda.
Hm. ¿Por qué? Porque es que va a da
igual. O sea, sí va a hablar mucha gente
mal de él, lo vais a machacar,
pero al final esto va a pasar. A donde
tienen que Yo soy una asesina, mato a
quien ataque mis animales. Llevo matada
a tres serpientes. Yasmina, pero esa
confesión aquí, ahora te voy a tener que
funar. [__] Tesa, 10 miembros. Pero
ese regalazo, ¿qué es?
Gracias, Tesa. Recuérdame luego que te
reenví dos cositas. Javi, que eran las
dos cositas que me tenías que reenviar,
que te tengo que contar una cosa que no
se me ha olvidado contártela esta tarde.
Tu cuerpo junto al mío, porque mi alma
no tiene tiempo frío si tú lo quieres.
Entonces, si el problema era el tema de
los animales,
pero
aparte igual igual cuando Fran se estaba
ofreciendo desde el primer momento, ¿no?
O sea, Fran desde el primer momento
estaba, "Chip, vamos a parar, te puedes
quedar con el
santuario, vamos a hablar, contástame."
Pues si el problema que tiene son las
cosas que haga mal Frank con los
animales, con el santuario, lo que sea,
¿por qué no lo has hecho de otra manera?
¿Qué tienen que ver los vídeos íntimos?
O sea, no tien nada que ver los vídeos
íntimos, no tiene que ver nada.
un vídeo y dice, "He puesto una orden de
alejamiento y sale en toda la prensa." Y
esto, ¿por qué es? Mira, porque
la
coherencia, el fandom, la credibilidad
no se hace de un día para otro. La
credibilidad no se gana en un día. La
credibilidad no es algo
que no sé que de repente cuando tú
llevas décadas cuidando animales,
haciendo rescates, etcétera, etcétera,
décadas, hay una cierta credibilidad y
hay un cierto fandom y hay una una gente
que te apoya, ¿vale? Y esto existe y es
así.
E vosotros eso no lo tenéis porque no se
gana de un día para otro. Yo tampoco, yo
tampoco tengo esa credibilidad, ese
fandombre, ese tal. Frank, sí, vale. Y
Frank mañana se tira un pedo y sale en
todos los medios de comunicación.
Vosotros no. Primero porque no podéis
construir nada. Entonces, basáis vuestro
personaje, vuestra tal en intentar
destruir. Sí. Bueno, claro, aparte ellos
no son es que no trabajan siquiera
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. Ellos creían que iban a
aparecer en la TV como tú.
No, pero Pepito, es que a ver, es que
ellos no
son eh [__] hay mucho contenido, hay
muchos temas virales, hay muchos
documentales que puedes hacer, tío.
Hola, Javi, me alegra verte bien y
fuerte contra esta gente enferma y tan
acosadora que bueno es siempre tener a
alguien como tú para apoyar. En Frey no
es no es cosa mía, es cosa de Fran. Yo
no estoy peleando con ellos ni nada. O
sea, yo solamente tengo a uno demandado
por una cosa, a otro le estoy
denunciando en Estados Unidos por otra
cosa que todavía ni lo hemos hecho,
¿vale? Ni he tenido tiempo de redactarlo
porque hemos estado esta semana Pablo y
yo con otras denuncias que estamos
poniendo de otros asuntos que ya os
contaremos.
E y con el otro, simplemente con el
Messi [__] es un es un pedófilo, o sea,
de [__] [__] que se ha puesto a
meterse con mi hija, ¿me entiendes?
Entonces yo no estoy peleando con ellos,
a mí me atacan de rebote por estar al
lado también, no sé, la verdad. O sea,
es un poco así. Pero que qué es lo que
os estaba diciendo que se me estaba
yendo la
cabeza. Ah, tío, mira, por ejemplo, no
es por echarme flores, pero yo intento
hacer un poco de todo de todo. O sea,
yo, por ejemplo,
no intento solamente que cada día el
vídeo que suba sea el que más visitas
tenga, ¿sabes? Y y exprimir solamente. A
ver, ¿cómo os explico esto, o sea, yo
hay veces que hago vídeos que sé que a
lo mejor no van a tener tantas visitas
como otros, ¿vale? Mira, ahora he
participado en esto de la cámara oculta,
¿eh? Otro día cojo y, [__] hice un
documental de lo de Daniel Sancho, tío.
Soy una persona sin sin la eso que habla
mejor o peor, pero bueno, ahí lo
intento, ¿no? Ahí hago las cosas, ¿no?
Hice un documental. Espero que no haya
nadie aquí indignado porque Javi nos
miente con su pelo. Frank Cuesta es
auténtico pleno.
Bueno, y verás tú cuando se
enteren de muchas cosas que no son
reales en la tele. Escúchame, hice un
documental de Daniel Sancho. 1,200,000
visitas tiene ya. Oye, pues mejor o
peor. Sé sé pronunciar mejor o peor,
¿vale? Pero bueno, ahí estamos, ¿no?
Hacemos lo que podemos, ¿sabes? Pero tú
vas. Pero no, no. Como el único tema que
me dio, el único tema que me dio una vez
un x visita, solo das Dallas, Dallas,
Dallas, Dallas y el entorno de Dallas y
el entorno de Dallas y Dallas y Fran y
Pablo y Javi y Dallas Pablo, ¿sabes? O
sea, son personas que no no no tienen, o
sea, sí vas a estar siempre como eh
parasitándonos, ¿no? Al a la de esto
nuestra, ¿no? Que no es que no hables de
nosotros, evidentemente tú puedes hablar
de nosotros, no vamos a hablar nosotros
de ti. Evidentemente entendemos que de
nosotros se hable, ¿sabes? Pero [__]
habla de todo. Habla de todo y cuando
haya cosas de nosotros, pues habla de
nosotros, pero no todos los días es lo
que sea en nuestro entorno. No, no es
normal.
Vamos, su propio entorno decía que eso
era acoso, que eso era acoso, que no,
que no se puede tener un canal
monotemático de un tema o hablar todos
los días de una misma
persona. Y ya está, ¿vale? Y ya está. Y
hoy habéis conseguido tener 1000
espectadores. Enhorabuen a base de
colgaros de la fama de Fran Cuesta, de
Javi Oliveira, de Tarel. Enhorabuena.
Muchas gracias, Raí. Oye, ¿cuántos
miembros tenemos aquí? Nunca lo veo,
¿eh? Nunca veo cuántos miembros tenemos
aquí. Es que aquí en el canal principal
nunca pedimos miembros. Pero oye,
tenemos 244 miembros, ¿eh?
Desapareceréis como habéis llegado otra
vez. Esto dejará de estar de moda, se
pondrá de moda otra historia y vosotros
desapareceréis. Mientras tanto, que
primero que saquéis audios privados.
Mira, si yo saco audios privados de
cualquiera que sea amigo desde hace 10
años, seguro que saco alguna
barbaridad. Seguro. Eh,
dos, plantéate por qué Frank te mandaba
esos audios a ti. Plantéate si a lo
mejor no te estaba diciendo lo que
querías oír. Vale, plantéate que si te
mandaba esos audios a ti, tú te
encontrabas cómodo con esos audios.
Tú no vas a poder tener un santuario
nunca. A ver, a lo que está refirié
Pablo me lo ha explicado mejor por
teléfono que aquí, ¿eh, Pabol?
O sea, básicamente aquí lo que está
diciendo Pablo es como que
tú cuando te relacionas con tus
diferentes
amistades, no hablas igual con unos
amigos que con otros, ¿vale? Por
ejemplo, pero no a mí, a donde tienen
que dar. Chi esperando salir en la
prensa funando a Frank. Chi en la prensa
por orden de alejamiento, porque el
genio no entendió. Cara revolviéndose de
la risa. Cara revolviéndose de la risa.
Cara revolviéndose de la risa. Ahí
si una peta diera a cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. Por cierto, mi esposa y yo
disfrutamos ese video de cámara oculta.
Estas cosas son de las Q. más odian los
acosadores que tú si puedes variar tu
contenido. Un beso, amigo. Bueno, no se
ponen a acosar al programa, eh, muchos,
eh, se ponen a acosar al programa, pero
actuaste. Lo de borrachito ya es
constante calavera y huesos cruzados.
Sí, ya raro, ¿no? Que siempre me den el
papel de cuñado, ¿no? O sea, ya eso está
oliendo mal, ¿no? Lo que viene a decir
Pablo es que tú eh en tus relaciones con
tus diferentes amistades, ¿vale?, pues
no siempre no con todos hablas en los
mismos términos.
depende de la forma de ser de cada uno,
pues tú hablas de unas formas u otras,
¿no? Entonces, Fran, por ejemplo, esas
cosas no se la dice a mí o a Dallas o a
no sé quién o a no sé cuánto. Vale, se
las dice a una persona con la que él se
siente cómodo hablando en ese término,
diciendo esas cosas, ¿me entiendes?
Claro. O sea, ¿por qué Chi tiene todo
este material? Porque Chi seguramente
pues seguiría el juego en esas
conversaciones y ya está. Sería algo
así,
¿vale? Nunca. Porque a lo mejor quien
odia los animales eres tú y por eso
esos. ¿Por qué no me mandaba a mí? ¿Por
qué nunca? Yo no tengo ningún audio de
ese
estilo y tengo otros audios, a lo mejor
bestias sobre relaciones personales,
etcétera, etcétera, porque a lo mejor a
mí sabe que me puede mandar audios muy
bestias en relaciones personales,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Javi, propóngale a Frank salir sin
camiseta. pls. Sí, yo creo que eso lo
solucionaría todo, ¿no? Porque me voy a
reír y a lo mejor sabe que a ti te puede
mandar audios bestias con los animales
porque tú no tienes el menor respeto con
los animales. Tan simple, tan simple
como eso. Plantéate el por qué esos
audios los tienes
tú. Nada más. A partir de aquí podréis
intentar seguir metiéndoos con Fran,
podéis intentar seguir atacándole,
etcétera, etcétera. No lo vais a
conseguir. No vais a conseguir acabar
con una fama que lleva labrada en
décadas, ¿vale? Que Frank ya era un tío
famoso antes de que algunos de vosotros
eh supierais leer y escribir nada más.
es un tío de 53 años y que lleva desde
la adolescencia cuidando bichos. Eh,
podéis seguir intentándolo, no lo vais,
no vais a acabar con él.
Y quedaros con otra
historia que hoy es 1 de mayo. Feliz día
del trabajo. Feliz día del
trabajo. Existe el
karma
positivo y
negativo y a la gente buena le pasan
cosas buenas.
¿Cómo eres, Pablo?
Vale. Y llámame loco, pero estoy seguro,
estoy absolutamente seguro de que a
vosotros os van a pasar cosas malas y a
Fran le van a pasar cosas buenas.
Yo también, yo también.
Yo también creo que a Fran le van a
pasar cosas muy buenas y a ustedes pues
no lo sé, ya está. tenéis vuestra
comunidad, vuestros seguidores que os
quieren mucho. Seguro porque creo en el
karma que a Raes le van a pasar cosas
malas. Sí, hombre, claro. Que a Mexi
[__] le van a pasar cosas malas. Que a
Laerl le van a pasar cosas malas, que a
Chi le van a pasar cosas malas y que a
Frank le van a pasar cosas buenas.
Fíjate, creo que este vídeo va a
envejecer muy bien, muy bien. Y poco
más, chicos, que lamento ya lo ha
contado Fran. ¿Qué ha contado Fran?
Teresa no creo que la haya A ver, no sé
a qué te refieres. A ver, vamos a ver el
vídeo de Fran. Venga, va.
su opinión sobre mí y sobre todo lo que
yo hago y todo lo que lo que hemos
vivido es totalmente contraria a lo que
era antes. Sus razones tendrá eh para
estar así. Y vamos a ver la vamos a
verlo el directo de Fran, ¿vale? [__]
pero 2 horas ha estado en
directo. Fran ha estado 2 horas en
directo. Espérate, voy a ir al baño un
segundito. De nada mientras que me
seguís en en Instagram, ¿vale? Me le
dais a seguir a Instagram, ¿vale? Quiero
que cuando venga yo le doy al botón de
actualizar y aquí haya el 91, ¿vale? O
por lo menos 91. Voy un momento al baño
porque estoy viendo que que nos queda
aquí para rato, ¿vale?
A ver, ¿lo habéis hecho o no lo habéis
hecho? Yo ya te sigo en Instagram. Le
habéis dado todo al botón de
seguirme. A
ver, ¿le habéis dado todo al botón de
seguirme? Mala cara tengo hoy, ¿eh, tío?
Estoy estoy pasándolo fatal, tío.
Últimamente bonito ronda,
¿eh? Oye, por cierto, un beso a la gente
que me ha saludado por allí también,
¿eh?
Un
beso. Estoy poniendo gordo otra vez, eh,
tío. No estoy no estoy no estoy haciendo
nada de dieta, tío. Sí que estoy
entrenando, pero estoy poniendo otra vez
gordo, tío. No, no duermo las horas que
hay que dormir y demás,
tío. No te puedo seguir porque ya te
sigo. Mm. A ver, le voy a dar
actualizar.
No, no me ha seguido ni Piter aquí. ¿Qué
pasa? Vamos a ver el directo que ha
hecho Fran hoy. Vamos a ver el directo
que ha hecho Fran hoy. Okay. Y vamos a
ver qué respuesta y qué explicación ha
dado a cada tema. Y no puedo hablar mal
de él. Es
decir, ha sido mi amigo lo que está
haciendo, pues bueno, él verá lo que
está haciendo. Yo ya eh hoy he tenido la
última conversación y como os digo, es a
nivel
privado.
Eh, solamente os tengo que decir ya para
empezar hoy, yo jamás y lo voy a decir a
lo
bestia, pero no a mí a donde tienen que
y esa meada express, próstata jodida,
calavera y huesos cruzados. Pero bueno,
si es que ahora me pedís explicaciones
hasta hasta de eso, tío.
Beso, yo jamás me he follado una amiga
de
Yuji.
Jamás,
jamás, pero jamás. A partir de ahí, cada
uno que piense lo que le salga de los
[__]
Eh, él desmiente haberse acostado con
una amiga de Yuji, pero claro, es que no
puedo escuchar el audio
para ver cuáles son las palabras
exactas. Ya te empecé a seguir en
Instagram. Un beso, un beso. Sí, pero no
no sé, eh, no sé si tengo ahí un tope yo
de seguidores o algo que me tiene
frustradísimo, ¿eh? O sea, que no
lleguemos a que no lleguemos a los
100,000 me trae de cabeza, ¿eh?
Pero yo jamás Ajá. Me he follado una
amiga de Yuji,
¿no? Y os voy a decir más,
¿eh? Yo, como os digo, f lo que te dice
el colega en un directo, a ver, y está
la gente flipando de lo que te diga en
privado. Lo de chi, no voy a hablar mal,
aquí ha estado mil veces. Yo tengo
vídeos. Cada vez que alguien entra en el
santuario queda
grabado. Cada vez que alguien entra en
el santuario está
grabado. Vale, [__] esas palabras,
juntarlas donde
queráis, ¿eh? Y tengo su cara, tengo su
todo y yo no he filtrado nada. A mí me
ha puesto una denuncia al parecer porque
dice que han filtrado su cara, que era
de un directo de Kick, que yo ni ni
sabía que existía esa foto, ¿vale?
Eh, y yo no sé, yo lo del directo de
Kick lo supe como al tiempo, ¿no? Que
había como una foto de un directo de
Kick,
pero o sea, entiendo que esa imagen del
directo de Kick en la que sale Chi,
entiendo que eso es un directo que él
hizo sin máscara, ¿no? O sea, porque
además se le ve tranquilo, ¿no? Es
decir, como por ejemplo Animo, ¿no?
Muchas veces que se ha filtrado, ¿no?
porque se daba la vuelta o giraba la
cámara o lo que sea y es como así un
sabes, pero en en ese fotograma que se
ve de chil se le ve de chill, ¿no? Se le
ve tranquilo. Entonces eh entonces
entiendo que eso sería un directo que
haría él sin sin taparse la cara, ¿no?
Entonces no entiendo por qué está O sea,
si ha hecho directo sin taparse la cara,
no entiendo por qué él lo hizo. Yo lo
vi, pero si ha hecho directos sin
taparse la cara. ¿Por qué está
como tan enfadado? Porque alguien
cogiera una foto. Si si haces un directo
sin
no y su nombre. Yo no sabía ni que se no
sabía ni su segundo nombre ni el
apellido, ¿vale? O sea, no lo sabía. Que
a lo mejor me lo dijo alguna vez, pero
yo no lo sabía. Dicho esto, la guerra
entre ellos contra mí, porque yo no voy
a ir contra ellos, es decir, no puedo,
no, no me interesa. Vale, va a seguir
van a seguir filtrándose
cosas. Ah, van a seguir filtrándose
cosas.
Ah, espera un
momento. Estoy en directo, luego te
hablo.
E
porque era como el TikTok de Nimu, que
nadie sabía quién
era. ¿Cómo? Pero, ¿cómo que nadie sabía
quién era? Si el fondo de donde él hacía
los directos todo el mundo sabía cuál
era. O sea, no entiendo mucho eso.
Filtrado muchas cosas. Se van a filtrar
más cosas. Lo único que os puedo decir
es que ya lo puedo decir
públicamente, es ilegal mostrar
conversaciones, mostrar fotos o mostrar
textos que hayan sido enviados entre dos
personas por
WhatsApp e sin el consentimiento de las
dos personas. Yo no he dado
consentimiento en ningún momento para
que se filtre ningún audio, ningún vídeo
ni ninguna conversación que yo haya
tenido en WhatsApp. Yo no he mostrado
ninguna conversación de WhatsApp, yo no
he mostrado ninguna audio de WhatsApp y
yo no he mostrado ningún vídeo de
WhatsApp. ¿De acuerdo? Eso es ilegal,
eh, totalmente
ilegal, totalmente ilegal. Y cada vez
que se pone un audio o un vídeo, una
conversación, eso es otra ilegalidad. Es
decir, eso penalmente aquí está
estipulado.
No sé cómo será en Tailandia, ¿vale?
Aquí en España, si tú eres partícipe de
la conversación, eh, si tú eres
partícipe de la conversación, no, casi
nunca es penal.
¿Y si se hubiera cogido a la amiga?
¿Cuál es el problema, Eduardo? que se
supone que en el audio eh dice que ha
grabado a la chica teniendo
sexo, ¿vale? Pero lo que se lo que dice
Fran que él a lo que se refería cuando
dijo ya está grabada es que alguien ha
entrado dentro del santuario, pues ya la
tiene grabada como oye que ha estado
aquí, ¿me entiendes? No, no
follando. Lo de las conversaciones, o
sea, lo de los WhatsApp depende del
contenido, ¿vale? Si tú eres partícipe
en esa
conversación, no es
ilegal según el contenido. O sea, por
ejemplo, para mí lo de para mí lo de que
los audios donde dice que compra
animales, para mí ahí no vulneraría su
intimidad, ¿vale? O sea, estaría
revelando algo que el otro lo ha
contado. Te puede parecer mejor o peor,
pero creo que ilegal no mucho. Ahora,
todo lo que sea, por ejemplo, esto, ¿no?
De la amiga de Yuji, de no sé qué, no sé
cuánto, el fotograma del otro día, lo de
paloma del beso, em, cosas de salud, a
lo mejor de los animales o de él, no sé,
es ese tipo de cosas. Yo creo que sí,
Máxime, si tú esos audios se los pasas a
otras personas o esos vídeos se los
pasas a otras personas con número uno,
número dos, número tres, ¿vale? Y esas
personas, sin ir más lejos, sin ir más
lejos, hace poco condenada una youtuber
porque publicó uno unos audios también
de WhatsApp, una llamada, una llamada y
estos mismos youtubers estuvieron
criticándola. Vale, y además tengo por
ahí algún clip de alguno de ellos que
dicen y no solo ella, y no solo ella,
sino también a todos los youtuber que
pusieron click con con los contenidos y
ahora hay alguno que va a ser demandado
por haber reproducido en su canal esos
audiosas. Distribuyen ese audio, ese
vídeo o ese texto también es ilegal. Es
decir, se cometen dos ilegalidades en
una. Pueden deciros lo que queráis.
Yo he esperado hasta hoy para la
confirmación y está confirmado. Hay un
montón de sentencias por eso en
Tailandia y cualquiera de nosotros que
estamos en Tailandia con una visa,
¿vale?, invitados, estamos cometiendo
una ilegalidad si mostramos esos audios,
esos vídeos o esas conversaciones de
WhatsApp. Con eso lo digo todo. Va a
haber chulería,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Y si se hubieran grabado haciéndolo, si
es consensuado, cosa que presuponen que
no por su narrativa, ¿qué más da? ¿Qué
tiene que ver con los animales?
Hombre, a ver, si ha grabado una chica
sin consentimiento, sería una
cosa, vamos, no solamente fea, sería
denunciable, [__] O sea, si fuera
así más que [__] gorda. O sea, si
fuera así que no lo es.
No, estoy viendo aquí una cosa, tío,
pero no
[Música]
puedo terminar de confirmarlo todavía.
va a haber risas, va a haber de todo.
Eh, y esto se puede denunciar en
Tailandia y obviamente
eh se va a denunciar en España. Se va a
denunciar en España. ¿Qué quiere decir?
Que si te denuncian en España, vamos a
ver cómo entras a la Comunidad
Europea. Son ilegalidades. Yo puedo
tener una pelea con alguien, pero yo no
voy a cometer una ilegalidad. ni he
mostrado una foto, ni he mostrado un
audio, ni nada, nada. Lo que he dicho
sobre ciertas personas es de mi boca, de
mi experiencia, pero no he mostrado
absolutamente nada y podría, ¿de
acuerdo? Es decir, que se están
cometiendo un montón de irregularidades
contra mí, no solo contra mí, contra mí,
vejaciones, contra otras personas, ¿de
acuerdo? E y obviamente no va a ser solo
una denuncia mía.
Van a ser bastantes denuncias a partir
de ahora, pero bastantes
denuncias. Es decir, ya hay bastantes
denuncias, no solamente en
Tailandia, también en la Comunidad
Económica Europea o como [__] lo queráis
llamar. Econ va a haber denuncias,
muchas
denuncias, pero muchas. ¿Por qué? porque
se están cometiendo unas irregularidades
y unos posibles delitos que son brutales
porque no es un audio, no son dos, no
son tres, hay manipulaciones, hay
cortes y todo eso es ilegal.
No es legal si no tienes el permiso de
las dos partes. Oye,
familia, creo que voy a tener que cortar
el directo,
tío. [__] macho.
Voy
a lo vamos a dejar aquí hasta el
lunes. Es que acaba de pasar, tío, una
cosa y es
[Música]
que no estamos aquí tampoco. Va, va. Os
lo digo, os lo digo, os lo digo, ¿vale?
Os lo
digo. No estamos aquí tampoco para hacer
daño a nadie, ¿vale? Estamos aquí para
reaccionar a esto y ver qué es lo que
contesta Fran, ¿vale? Resulta ser que el
peluca, el pelucas eh, pues se siente
mal con esto que estamos haciendo aquí,
¿vale? Que hayáis hecho el primer
objetivo. Entonces, estamos estamos ya a
14 super chat del segundo objetivo, tío.
La verdad es que no me gustaría
molestarle
más. No sé qué os parece a ustedes si
cerramos o qué. Vale, pero no me
gustaría que estuvieran así sufriendo,
[__] Ya bastante tuvo el otro día con
que saliera Fran en el
periódico, ¿no?
¿Qué? Pero qué daño. Yo que sé. Mira, ha
puesto esto. O sea, está disfrutando del
directo. Saludos, pelucas. Está
disfrutando el directo, pero no es que
disfrute el directo, es que el cabrón
coge y está pendiente de todo, del chat,
de los super chat, eh, sacándole captura
a esto. ¿Qué [__] ¿Te importa el
objetivo?
¿Qué [__] te importa el objetivo?
Entonces, familia, yo lo dejaría por
aquí o quitaría el objetivo, lo que
ustedes veáis,
¿eh? No es legal. Pueden decir misa. No
es legal. En Tailandia, desde luego, no
es legal. Y en España tampoco. Necesitas
tener el permiso de las dos partes. Yo
no he dado permiso para que se
distribuya nada. Eso es delito y es
delito muy grave contra la intimidad de
las personas aquí en Tailandia, en
España y seguramente en muchos otros
sitios. Eso lo digo porque se están
distribuyendo muchas cosas para hacer
daño, cosas tanto personales, o sea, tan
personales, eh, como que yo me he
follado a la amiga de Yui y yo en mi
vida me he follado a la amiga de Yuji. A
ninguna amiga de Yuji. Vamos, me detesto
a cada español. No, no, Isabel, no. A
donde tienen que pelucas te lo dedico.
Lanzando besos, lanzando besos, lanzando
besos. Lanzando
besos. Si una peseta diera cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. Corazón rojo.
Y por cierto,
aparte pienso si una peseta diera a cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar por los enfermitos. No, no, no,
no. Oye, por cierto, si vais a mandar
super chat, Daniel le
fai, ¿vale? Poner cosas que no les
ofendan, también os digo, ¿vale? Pero no
poned cosas que no les ofendan.
Perdóname niñita. Pelucas no pero el
pelucas fura que lo porque le dije
tonto. Daniel es lefay das asco y Javi a
tal mensaje solo responde calma con una
sonrisa.
Vale, tienen que pobrecito. Seguimos por
apoyo a Frank. Un beso. Urre, ¿cómo
estás? Urre, ¿qué pasa?
A ver, Daniel Elef, ¿quieres pedirle
perdón a esta persona? Por favor,
sigue, Javi, voy a pedir comida por RPI.
No te preocupes, rey, yo controlo. Un
beso, beso. Pelucas que tengo hambre.
Daniel Elefay, acabas de ofender a otra
multicuenta de esta gente.
Toma mi dinero, Javi, y que chillen.
Pero a ver, vale, perfecto. Pero es que
aquí has ofendido a una persona con lo
de los gatos de tu vecina. Por favor, si
vais a estar por aquí, os están
vigilando, ¿vale? Os están leyendo y
están pasándolo mal.
Chill, por favor, comportaros
bien. Ni de coña. Vale, entonces habrá
que sacar a la amiga de Yui que yo ya me
haya follado, pero no a mí a donde
tienen que peluca desqueacerado. Búscate
un empleo
honesto. Su
empleo. Leer los super chat. Está aquí
sufriendo.
Cámara con flash. Cámara con flash.
Un beso, un beso,
chicos. Ay, Dios mío. Pienso si una pesa
di cada español. No se enteran.
No se enteran. No se Michel, ¿qué pasa,
guapa? para decir que yo la he grabado,
eh, habrá que sacar a la amiga de
Yuji. Cualquier,
pero no a mí, a donde tienen que para
pelucas, pero con esto jodo más más
Javi, porque son 50 centavos USD en
Argentina. Entonces, me has [__] a mí,
cabrón. Me estás molestando el directo
para eso.
Intentad que sea dar super chats
españoles, porfa. Ya quedáis. Broma,
broma, broma, broma. Que van a sacar
Cris también, ¿eh? Rosa, un beso. Va a
sacar el click
racista, cosa que salga pública. Pienso
si una cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. Ahora más que nunca. Adelante
con el objetivo. Lanzando besos.
Lanzando besos. Lanzando besos. Madre de
Dios, tío. O sea, yo es que me quedo
alucinando. Lo primero es
tanto odias a una persona, ¿qué [__]
haces viendo todo? ponernos el corazón
en la boca. Un beso,
Josefina. Si si no te gusta, vamos a
ver, ahora mismo están en directo los
canales que a ustedes os gustan. ¿Qué
hacéis aquí?
¿Por qué no vais a ver los canales que
os gustan? Hola a todos que son
envidiosos. Lanzando besos, lanzando
besos, lanzando besos, lanzando besos,
lanzando besos, lanzando besos.
Pero no os gustan tanto los otros
canales. Ve los otros canales,
pero no a mí a donde tienen que dar. Con
mucho amor y respeto lanzando besos.
Un beso,
chicos. Es una conversación entre dos
personas. Pero no a mí, a donde tienen
que dar. Pelucas, cómprate una vida, te
pasas todo el día como la Electra
buscando en la vida de los demás. Paga
del gobierno detectada.
Me encantaría verlo un día, tío. Pero no
a mí, a donde tienen que dar. [__] pero
vete a ver los que retrátame esta cara
revolviéndose de la risa. Cara
revolviéndose de la risa. Yo no lo
muestro. ¿Quién lo ha mostrado? Ya está.
Se
Pero no a mí, a donde tienen que
peluquitas. Te mandamos un abrazo de
consolación.
Se ha distribuido. Se ha distribuido con
números. Ha quedado grabado. Eso sí.
Delito. Es un delito. [__] peluca, la
que me has liado aquí, tío. A donde
tienen que Pelucas, no te ofendas. Cara
revolviéndose de la risa. Cara
revolviéndose de la risa. La que me has
liado, peluca,
tío. Pero no a mí, a donde tienen que
dar. Toma super chat español. Javi,
apoyo a Frank Cuesta por siempre.
Sonrisa, boca abierta, corazón rojo. Un
beso.
Ya verá el juez si o si no. A mí me
están poniendo denuncias por todos los
lados porque dicen que yo he hecho esto
y he hecho lo otro. Vale,
perfecto, perfecto. Pero yo lo que no
voy a hacer es ya consentir ni una más.
Ni una más. Se van a seguir filtrando en
cosas. Cada cosa va a
más. Cada cosa va a más. Yo he intentado
cerrar esto,
pero no a mí, a donde tienen que alguien
puede pensar en el pelucas. Esta su
friend
de muchas maneras posibles, no se ha
podido y ahora sí estamos en
guerra porque yo ahora ya he empezado
con el el montón de denuncias. Ya os
digo, tengo gente en España que se está
dedicando a eso y gente en Tailandia. Ya
no hay solamente un abogado en
Tailandia y me tengo que gastar un
montón de pasta, pero un montón de
pasta. Entonces, que se
sepa que todo el que está distribuyendo
eso es
ilegal. Ilegal. No hay permiso por mi
parte para que se distribuya ninguna
información personal privada que yo haya
tenido con otra persona. No lo hay. Y os
pueden decir misa, es
ilegal y es una gran
ilegalidad. Y le dice Joan, es que luego
se queja y lloriquea cuando queda mal. Y
por qué todo el mundo le odia y por qué
ha quedado tan mal. Mira, Fran Cuesta,
[__] Vale, porque estuviste apoyando
a las personas que nos hicieron en la Lo
veis, es que es todo con nosotros. O
sea, no lo tienen contra Fran. No les
importa lo que Fran esté haciendo en el
santuario. Mira, Fran Cuesta, [__]
porque estuviste apoyando a las personas
que nos hicieron el acoso que tú
mencionas y te hacía gracia. A donde
tienen que niño, sabes más que los
ratones colorados. Besalo
Lailo. Con la diferencia de que ellos se
lo inventan todo y en cambio de ti se
dice la verdad. Claro, tú dices muchas
verdad, Joan Plana, porque las pruebas
de que has estado engañando son tu
propia voz, Joan.
Entonces, tú a ti tú estás de acuerdo,
Joan, con que se publiquen e cosas
privadas de Fran, pero sin embargo,
cuando la gente encontró en internet que
tu amiga Tania tenía un marido que había
estado en la cárcel durante un montón de
años por
abusar de una niña desde los 10 años
hasta los 14.
Eso es que nos estábamos metiendo en las
cosas privadas de Tania porque no
teníamos argumentos contra ellas,
¿no? O sea, entonces, ¿cuándo es privado
y cuándo no? Depende. Que por cierto, a
ese hombre te pusiste a decir que la
Audiencia Provincial de Barcelona se
había equivocado, seguro, que la
justicia no funcionaba. ¿Vale? Entonces,
Joan, e, tú no eras el que decía, bueno,
tú y muchos de ustedes no eran los que
decía que lo de Tania era privado, que
cómo tocaba la gente las cosas privadas
de Tania.
que eso nos gustaba que saliera.
¿Cómo que ahora estás diciendo a Fran,
[__]
¿No ves que quedáis mal siempre? Javi,
si lo quieres correr, ya sabes, va
pelucas. ¿El qué? El que
Lisa. Y repito, yo lo he intentado parar
de buenas
maneras, ¿eh? No se ha podido. Es que
esto es una cosa, sobre todo, que yo
veo, ¿no? O sea, si Fran ha intentado
pararlo, ¿cuál es la movida de
Entonces? ¿Van a seguir filtrando la
doble vara de medir? No, es que tú,
fíjate tú, Fran, [__] que una vez te
reíste en el chat de Oliveira. Todo lo
que tienen es con conmigo y con
Dala. No les importa lo del santuario.
No, no, no. es estás con Javi. A Javi
ellos consideran que pues son apoyos.
Todo lo que sean apoyos míos, ya sea un
amigo, un colaborador, alguien que me
conceda una entrevista, un programa de
televisión donde trabaje, pues todo lo
consideran enemigo. Yo asterisco,
asterisco, asterisco. John Planas, estás
metido en todos los fregados. en todos
los fregados que sean en entorno mío o
con cualquiera que él considera que me
está ayudando, me está apoyando o me o
me aporta algo bueno en mi vida o en mi
trabajo. Es objetivo a batido.
El que no llora no mama. Pelukin, tú por
mucho que llores seguro que no mamas.
Cara revolviéndose de la risa. Cara
revolviéndose de la risa. vive llorando.
Sí, cortado, no cortado. De todas las
maneras, los abogados
evaluarán y a partir de ahí se pedirá lo
que hay que pedir. Lo del marido de
Tania, privado, eso, privado. Lo de
Fran. Uy, qué malo es todo lo de Fran,
¿eh? Qué malo todo lo de Fran. Lo del
marido de Tania, privado. Vale.
Y ya estamos hablando de mucha pasta.
Ahí lo dejo. Ahí lo dejo. De acuerdo.
Eso no sé qué estáis diciendo. Me voy a
poner las gafas, que es que no veo una
no veo tres en un
burro, ¿eh? No, no pueden decir lo que
quieran y pueden decir que soy el
mentiroso, que miento de esto, de lo
otro. Pueden decir todo lo que quieran,
todo lo que quieran, que me van a
denunciar ellos porque yo soy malo, ¿eh?
Que me van a sacar de las redes, que me
va a hundir el barco. Perfecto, que soy
un mentiroso. Lo hemos dicho mil veces.
Soy un mentiroso, láser. Soy un
mentiroso X. Soy un mentiroso. Soy un
desgraciado. Soy Antoñita la fantástica.
Lo que queráis. ¿Qué queréis que diga?
Que que no sé que nunca he estado
enfermo. Nunca he estado enfermo. Tengo
una salud de de roble. Estoy hecho una
bestia. Voy a vivir hasta los 90 años
porque estoy hecho una bestia. ¿Qué [__]
queréis que diga? ¿Qué [__] queréis que
diga? Filtrando audios privados. Eso es
un delito. Eso es un delito y allá donde
se distribuyan es un delito. Digáis lo
que digáis, yo no he dado permiso y yo
he pedido explícitamente que esos audios
o esos vídeos o eso cualquier
conversación privada no se distribuya.
Es un delito. No hay permiso por ambas
partes. Es un
delito. ¿Os guste o no? Entonces vamos a
dejarnos ya de tonterías. Yo he estado
muy tranquilo, he intentado hacer eh un
montón de cosas y no y no funciona. ¿De
acuerdo? Y vamos a ver, hay muchas cosas
que tenéis que entender que
yo eh yo me guardo para mí. Yo entiendo
que mucha gente dice, "Tienes que
explicar, tienes que explicar. Voy a
explicar varias cosas, pero es que hay
muchas cosas que yo me guardo para mí."
¿De acuerdo?
Eh, entiendo que mucha gente ve los
vídeos, que te sigue, que ha donado en
un momento o que es miembro y que paga
una membresía para ver los vídeos y para
y
para eh ver los directos,
pero no a mí a donde tienen que 41 sobre
50 para que pongas otro tweet pelucas
cero estrella blanca mediana. A ver, voy
a buscar a ver si ha puesto algo más
o poder chatear ahora mismo. Está muy
bien. Y os digo muy claramente, vosotros
pagáis una membresía para poder estar
chateando ahí, eh, sin que os molesten,
sin [__] sin nada, eh, para ver
directos, para ver tal. No pagáis para
que yo dé explicaciones. Si doy
explicaciones es porque quiero, ¿vale? y
porque creo que en este momento tengo
que dar alguna explicación, pero no
esperéis que voy a dar explicaciones de
absolutamente todo porque ya
está, porque os voy a contar una cosa,
desde hace ya meses, mi vida privada, mi
vida profesional, bueno, mi vida
privada, pero no a mí a donde tienen que
yo te voy a decir lo que pasa con Chi.
Ese personaje no solo busca ser Frank
Cuesta, también busca tener todo lo que
él tiene, incluyendo la familia.
Es que no sé nada sobre la vida de
Chile, la verdad, pero podría es que
podría haber tenido una gran relación
con Frank como tenía y podía
haber e estado muy bien. O sea, es que
no no lo he entendido, de verdad, porque
es que ha sido un ataque que no es
proporcional, o sea, no está
respondiendo ya a nada
tampoco, ¿eh? Es que no lo entiendo, la
verdad. No sé, no sé decirte Andreita.
Pienso si una peseta diera cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. Peluca, vamos a por el
objetivo. Dona algo, Joer. Pues con la
tontería del peluca estamos en 43. Vamos
a ser el segundo objetivo. Ya está
siendo destrozada de una manera
brutal. De acuerdo. No, no, no, no. Fran
dice un pasa que tu vida privada no se
ha no se ha dicho nada de tu vida
privada, ¿eh? Mira cómo demandas por
sacar una información que pueden ser
verdad. Bueno, supongo que tendría que
ser de tu intimidad, pero no he visto
que han sacado nada especialmente
íntimo. Mm. No han sacado nada. Yo no lo
he visto. Especialmente íntimo.
No, nada, nada, nada. que qué tiene de
especialmente
íntimo una supuesta videollamada.
Eh, aquí se está intentando separar, se
está intentando hacer, y esto también va
en la denuncia, en otra denuncia
diferente. Ya he dicho, viene una
batalla de denuncias
brutales. Aquí se está intentando
separar a todo el mundo. Se está
intentando que yo y Paloma acabemos a
hostias. Se está intentando malmeter
entre nosotros. Se está intentando
malmeter con mis hijos.
Se está intentando mal mal meter con los
que me siguen en YouTube o donde sea. Se
está intentando mal meter con los
miembros. Se está intentando mal meter
con
amigos. Se está intentando mal meter con
todo el mundo para
separar. Para separar.
Eso es lo que se está consiguiendo. Hoy
veía miembros peleándose.
Mira, precisamente de eso, mira, es que
estoy viendo lo del peluca y me ha
salido el el enfermo este, el Wilson,
¿no? Mira, o sea, eh, he dicho cuando
hemos puesto cuando hemos puesto el
objetivo, os he dicho, "No os toméis
esto como una
encuesta." ¿Qué pasa, si guapá? Ahora
llegas. Os he puesto, "No os toméis esto
como una encuesta porque no es ninguna
encuesta." O sea, quiero que utilicéis
esto, no como ha hecho Shisuka, sino
para que deis vuestra opinión, ¿vale?
Y él, el Wilson, lo
considera una como que las ratas
abandonan el barco. Mira, las ratas
abandonando el barco porque Fran está
superhundido y entonces las ratas están
abandonando el
barco. O sea, si yo ahora de repente
saliera, no lo hago porque va a ser muy
descarado, pero si yo ahora de repente
saliera en contra de
Fran, ¿vale?
¿Sabéis qué es lo que
dirían? La rata. La rata abandona a
Fran, ¿eh? Le ha pegado una puñal Fran,
no sé qué, no sé
cuánto. Como han están viendo el
directo, cuando están viendo el directo
y están viendo que no, vale, que no, que
no, que sigo apoyando a Fran, pues lo
estoy
blanqueando, estoy estoy mintiendo,
estoy y lo otro.
Ay, si es que cuando tenéis que hacerlo
con multicuentas por algo.
Se está intentando hacer eso. No, no
sería su ídolo, Luisana. El ídolo sería
Fran. ¿No lo entendéis? Apoyarían a
Fran. Apoyarían a Fran de
repente. Todo esto que están diciendo de
Fran, ya no valdría.
José, un beso, guapo.
Y seguramente lo consigan en muchos en
muchos términos. De
acuerdo. Seguramente se consiga en
muchos términos.
Hay personas envueltas en todo esto que
son muy inteligentes, que se dedican
especialmente a las computadoras y que a
mi modo de ver, a mi modo de ver, alguna
persona, no sé quién, podría ser o tener
una psicopatía brutal por la falta de
empatía y por, sobre todo, por esa
intensidad en inquina que se está
reflejando en diferentes personas contra
mí.
Yo puedo ser muchas cosas. Un mentiroso,
un desgraciado, un guarro, un Antoñita
la fantástica, un tío
descuidado, pero lo que se está
haciendo, despojándome de toda
privacidad, pero no a mí, a donde tienen
que Peluca saca captura de pantalla.
Beso, Lisa. Dejar al peluca
ya. Despojándome de toda privacidad,
creando una angustia a toda mi familia.
y creando una angustia a todo entorno
relacionado
conmigo. Esperaros al bombazo del
sábado, esperaros al bombazo del
domingo, esperazos al bombazo del lunes.
Eso no puede ser de buenas personas. Lo
siento mucho. Que si la verdad, que si
esto, que si lo otro, eso no es de
buenas personas. el jugar con la vida de
otras personas así y el querer el querer
y aparte que no tiene nada que ver, o
sea, eh cosas íntimas, cosas de
relaciones, cosas de la vida privada, no
importa. O sea, no importa. Sácate cosas
del
santuario, ¿vale? O sea, ¿por qué no
esto de los gatos y del veneno y de no
sé qué? ¿Por qué no se sacó el primer
día? ¿Por qué el primer día no trató de
esto? No, no, el primer día trató de
Ofilia, de no me no me no dudaría de que
hubiera menores en el santuario, eh, la
foto de Paloma, pues si era esto, ¿no?
Lo lo grave, ¿no? Lo o sea, no tiene
sentido, no tiene es que no lo entiendo,
de verdad. O sea, tiene que haber algo
que se nos escapa, tiene que haber algo
más, ¿sabes? O sea, ¿a qué ha venido el
ataque de cosas
personales y
pretender porque todo esto que está
pasando una persona
normal se hubiera quitado de delantella
son meses con todo esto, con toda la
presión que estoy recibiendo desde hace
un montón de tiempo la catus y voy a
explicar cosas hoy. 47 sobre 50. Pero,
¿qué es lo que quiere?
Claro, que a mí mentalmente me están
intentando destrozar. físicamente,
obviamente también que no me viene nada
bien, aunque esté fuerte como un
roble, pero sobre todo lo que se está
haciendo en torno a mi vida y afectando
y contactando a mis hijos
y todo el hate que les está cayendo.
48 sobre 50. Brutal es
brutal. O sea, no os podéis ni imaginar.
el nivel de
ansiedad al que estamos sometidos
todos desde hace tiempo. O sea, a Paloma
la han
reventado y la quieren seguir
reventando y luego van a salir cuatro
pescados o ocho pescados o 25 diciendo,
"Es que esto, es que lo otro." No, no. A
Paloma 49 sobre 50
y 50.
Pienso si una peta diera cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. Segundo objetivo. Malitos,
siempre apoyaremos a Frank y a Javi.
Mira, mira, todos ahí queriendo ser el
Todos queriendo ser el objetivo 50, ¿eh?
Van tanteando a ver que le funciona,
pero es que no tiene sentido, mi luna.
Apoyo total a Frank y Javi. Un beso,
Julia, guapísima. Muchísimas
gracias, Javi. Pon otro objetivo dice
Elisa. Lo voy a poner, pero este no lo
cumpláis, ¿vale? Este sí que sí que no
lo no lo cumpla no lo cumpláis, ¿vale?
Ray, un beso. Este es simplemente para
contabilizar, ¿vale? Este se tiene que
quedar tirado. Este objetivo se tiene
que quedar tirado para que esta gente
jorien. Pienso si una peta diera cada
español. Pero a ver a donde tienen que
dar. 50 sobre 50. Un beso, la
[Música]
catus. Mi mi pregunta es, ¿vale? Y a
esto es lo que quiero que me contestéis,
¿vale? Peluca, tírale foto al objetivo
que está ahora mismo en
cero. Fue tipo fue tirando cosas hasta
ver si alguno le funcionaba. Sí, pero
claro, él pensaba que a la gente le iba
a agradar que publicara cosas íntimas de
Fram.
O sea, eh, yo creo que esta última creo
que ha sido la que más ha calado. O sea,
puede ser que esta última esto de los
gatos y demás sea como lo que más daño
le haya
hecho. Porque, por ejemplo, cuando
publicaron cosas íntimas casi que le
hicieron un favor a Fran porque la gente
se volcó y se pusieron en contra de un
sobre 50. Ves la
catus. ¿Me entendéis o no?
Cuando sacaron las cosas íntimas casi
que le hicieron un favor porque la gente
se puso en contra de él, de chi y de
ellos. No buscan la verdad, buscan [__]
la vida y dinero.
¿Sabéis lo que no he visto? Lo de los
200.000 € de chi pidiendo 200.000 € para
abrir un santuario él. Eso me parece una
locura,
¿eh? Eso me parece una una locura, ¿eh?
Estáis destrozando la [__]
vida y la habéis despojado de su
intimidad. Vosotros, todos los que
distribuyéis esa
[__]
todos. A mis hijos, a mis
hijos, eh, la ansiedad que les habéis
provocado es brutal.
Lo dear lo de mandar mensajes ya de ese
tipo, pero no a mí a donde tienen que
pelucas ya vamos por el tercer
vegetativo. La que le vaya a dar peluca,
pobrecillo. Mis
hijos, eso ya está
denunciado y yo he intentado parar todo
esto y a mí no sé por qué [__] me van a
denunciar estos pingajos. Que me
denuncien. Yo no voy a hablar mal de
ellos públicamente. Yo no voy a
incriminarles nada.
Yo no voy a sacar nada personal que
hayamos hablado como amigos en
privado, al igual que yo no he dado
permiso para Dice Lolita, sí, yo lo vi
200,000 € porque quiere poner parque de
diversiones con animales, pero de verdad
eso existe. Es que eso no no lo he visto
y no lo he tratado en ningún vídeo. O
sea, existe que él está haciendo una
colecta de 200,000 € para montar
algo. Eso me resultaría un poco pienso
si una peta diera cada español raro,
¿eh? Pero no a mí, a donde tienen que lo
guapa. Vamos el cuarto. A por el cuarto,
no. A por el tercero dirán. No, guapa.
Sí existe eso. ¿Y eso cuándo fue? Se es
que lo he escuchado muchísimo, pero
vamos. Ahora arrancate la peluca, chico.
Cara al revés. Un besodas. Vi un tweet.
Sí, sí, pero yo el click como tal creo
que no lo he escuchado nunca y muchas
veces tenemos que tener cuidado porque
hay verdades que se repiten mucho, que
se verdad que se repiten mucho y se
convierte. Gracias pelucas por ayudar al
objetivo Sen Perfí. Beso,
Maseirum. 209,000 € para parque como en
los Picapiedra. Pero eso existe de
verdad. ¿Dónde podemos encontrar eso?
Que se saque nada. Eso es un delito muy
grave en Tailandia, muy grave y en
España. Entonces, eh, repito, voy a dar
unas explicaciones que tengo que dar
porque hay gente que está
confundida y entiendo que haya gente que
esté confundida, porque aquí lo que se
está intentando crear es una
confusión para separar miembros.
suscriptores, seguidores, gente normal,
familia, amigos, parejas, es lo que se
está
haciendo y mucha gente está
contribuyendo a esto. Mucha gente está
contribuyendo a
esto. Bien, dicho esto, mataperros,
matagatos, os lo digo y mirando a la
cámara y
fijamente, cualquier animal, cosa,
persona que entre a hacer daño a los
animales dentro del santuario, lo
reviento a hostias y lo saco a hostias.
Pero no a mí, a donde tienen que dar.
Pelucas miserable. Hemos estado con Javi
cuando era del Sevilla y después se
cambió la camiseta al Betis.
Saludos, Javi. Un beso, cra, un beso.
Mira, aquí tiene, aquí tiene el punto,
¿no? Animal, cosa,
persona. Cualquier animal, cosa, persona
que entre a hacer daño a los animales
dentro del santuario, lo reviento a
hostias y lo saco a
hostias. Vivo o muerto, queda claro,
¿no? Bien.
Eh, veneno aquí no se ha
utilizado. Veneno aquí no se ha
utilizado. De acuerdo. Que yo a un
amigo, a un confidente, a una persona
que quería, a una persona que era como
pues eso, el único amigo que yo tenía en
un momento en el cual yo llego español
y me encuentro a mí a donde tienen que
dar. Mira, Luciano para tu santuario.
Jajaja.
Un beso, un beso. ¿Alguien me puede
mirar? Me están poniendo aquí que está
perdiendo seguidores como en masa en su
Instagram. ¿Alguien me lo puede
comprobar porfa? A más.
Pero alguien puede pensar en el peluca.
El peluca. Pero dejarlo ya el peluca por
chico. Oye, ¿me podéis mirar lo del
Instagram a ver si es verdad?
Pienso si una pesceta diera a cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. ¿Alguien me confirma eso? A mí
lo que ha quedado claro es que hay
demanda y negocio. Frank perdió sus
valores con sus negocios.
Un beso, Tark. Eh, bueno, de eso vamos a
hablar ahora también, ¿no? Ahora
llegaremos a ese punto. Encuentro un
montón de animales muertos. Me encuentro
perros,
gatos. Que yo le diga que voy a acabar
con todos. Los voy a matar, los voy a
envenenar, los voy a reventar. Voy a
acabar con todos estos hijos de
[__] ¿Quién no ha dicho en una pelea
con su madre o con su padre o con su
hermano, con su novia? Lo voy a
matar. A ver, Wale, espérate que Wale me
estaban dando
algo. Dice Wale que eso es
[Música]
falso. ¿Qué pasa? que como soy Fran
Cuesta se filtran esos audios
ilegalmente, repito,
ilegalmente y quedo como mataperros y
matagatos. Os digo, cualquier animal,
persona o cosa o lo que sea que entre
hacer daño a los animales aquí, lo saco
a hostias. Lo saco a hostias hoy, mañana
y
ayer. Quiere decir que voy a ir matando
bichos, ¿no? Pero aquí se se ha
manipulado todo. Cuando yo digo pillar
una caja para cazar zorros, cualquier
persona que se dedique a los animales,
que haya sabido un poco de
animales, sabe que es una jaula el doble
de grande que una jaula para cazar
gatos.
Lo sabe todo el mundo. Lo sabe todo el
mundo. ¿Qué hacen
ellos? Se ponen a poner fotos de
cepos. No se utilizan cepos para cazar
zorros retrasados.
Esto no lo estoy entendiendo. Y eso es
lo que yo quer
Esto no lo estoy entendiendo porque no
sé qué [__] han dicho de unos sepos. Es
que no tienen
no tiene repercusión casi nada de lo que
están diciendo. Pero no a mí a donde
tienen que Pelucas C siente ser huérfano
de familia y amor. Pobre Sillo dejarlo
ya el pelucas, tío. [__] solamente os
ha hecho un comentario. Os lo habéis
tomado muy a lo
personal quería. Y de hecho aquí hay una
una caja que conseguí para cazar gatos y
que se me metían todo el rato las
gallinas. Se me de los gatos.
que yo le puse laxante, sí, lo dije, no
tengo ningún problema. Que yo dije, los
voy a envenenar, no sé qué, no sé
cuánto, porque este tío era muy pesado
con
eso y luego lo ha utilizado en contra
mía. Bueno, muy bien. O sea, Fran lo que
argumenta es que eh Chi estaba muy
pesado con envenenar a los
animales, ¿vale?
Y
entonces ahora Chi lo ha utilizado en su
contra.
A ver, es que habría que ver los audios
de Chi, ¿no? Cómo Chi respondía a esas
movidas,
¿no?
Repito, si hubiera muerto algún gato o
algún perro, habría foto. Os aseguro que
hubieran sacado la foto. Claro, os lo
aseguro. Os lo aseguro que hubieran
sacado la foto.
Pues yo estoy seguro que han sacado
hasta la foto de una bestru que estuvo
muerto aquí, que murió el primero que
mató Gertru. Ajá. que
murió porque es que aquí mueren
animales, no mueren todos los animales.
Aquí estáis viendo los animales. Yo he
cambiado tres pájaros. He cambiado tres
pájaros. Tres pájaros cambia.
y me venís con mataperros y
matagatos. Y
repito, si mañana entra algo, lo saco a
hostias. Cuando pasó eso, había una
valla. Empezaron a entrar, empezaron a
matar. En ese impas elevamos la valla,
se pusieron dos líneas de
pinchos. Volvieron a saltar. Volvieron a
saltar. Hubo que elevar hasta la puerta.
No daba tiempo. El espacio es
grandísimo. Pero no a mí, a donde tienen
que Ya la cago, Frank. Ahora van a sacar
una foto. R a M D o n. He pensado lo
mismo,
tío. Pero,
¿qué sentido tendría que la sacaran ya?
O sea, después
abril 20 tenía 22500, hoy tiene 21600.
Sí,
Lisa, o sea, ha perdido un puñado, no
tantos. Estoy hasta el chi, dice Rayito.
Pues yo no creo que se acabe, ¿eh? O
sea, todavía creo que todavía no se va a
acabar esto, pero porque precisamente
son los canales que llevan este tema no
tienen otra cosa, o sea, es Abi, Dallas
y Fran, o sea, no van a [__] y van a
invitar a un invitado sobre, ¿qué te
digo yo?
No van a invitar a alelo, ni a Juan ni
a sobre tema este. Entonces
seguirán de hecho no quieren que se
acabe nunca. Volvieron a saltar, mataron
todo. Yo llegué un día y lo vi todo
muerto.
¿Qué mensaje le hubierais mandado
vosotros a cualquier
persona? Yo soy el hipócrita. Yo soy el
hipócrita.
Yo soy el hipócrita. Matagatos,
mataperros. Lo que pasa es que desde un
país
normal, desde una ciudad
normal, desde un edificio
normal, vosotros no sois conscientes de
que en Tailandia los perros los dejan
fuera.
Y hay manadas de perros, hay jaurías de
perros que se
asilvestran porque les dejan tener
bebés, crecen, nacen, eh, y al final hay
un montón de
perros. Si yo os enseño, por ejemplo, un
ejemplo de grabado hoy. Ajá. Vale,
grabado hoy cuando fui al
refugio. Vamos a ver si
sale. A ver si sale
esto. Vale.
Eh, déjame que lo
hago. Vamos a
ver. Mirad. grabado
hoy y esto es enfrente del refugio. Esto
no es nada
comparado con esto, ¿vale? Con lo que
pasa
aquí. No es nada, no es absolutamente
nada comparado con lo que puede pasar
aquí, que de hecho
eh no se podía utilizar moto aquí porque
los perros al pasar por una zona te
atacaban todos.
Pero claro, aquí lo que interesa es
poner conversaciones de Frank. Ni lo ni
lo que contesta uno, ni lo que contesta
otro, ni lo que viene después. Se corta
el final, se queda pegado. Eso es
cojonudo. Yo te cojo un audio y te puedo
decir que Spirit González mató a
Kennedy. ¿Y cómo quedo yo como
mataperros, como matagatos? Es muy
difícil de entender para una persona en
un edificio que tiene su gatito que
digas, "Es que estos hijos de [__] hay
que sacarlos de aquí. Hay que que que se
caguen por la pata abajo y que no
vuelvan." ¿Por qué? Porque tú no tienes
gatos ferales por ahí, gatos que que han
sido eh asilvestrados durante tiempo,
que han tenido bebés, que etcétera,
etcétera, y que están todos por ahí, que
entran a matar, que entran a matar. No
entran porque tienen hambre, entran a
matar y si pueden comen y vuelven al día
siguiente para comer lo que ha quedado.
Y por eso yo les metía la [__] esa,
que no es veneno, que es un laxante. Por
eso yo se lo metía eh dentro de las
carcasas de las maras que habían
matado. Pero que no habéis visto ninguna
foto de un perro muerto ni de un gato
muerto. A que no habéis visto ninguna
foto. No, ¿habéis visto una foto de un
gato comiendo?
Pues ya la van a sacar. Y repito,
repito, ya se van a buscar la foto aquí.
Lo que entre que vaya a hacer daño,
eh, lo que ve que hacer daño a los
animales que están aquí dentro es mi
responsabilidad y lo saco a hostias. Ya
sea humano, ya sea
animal. Lo siento, es así.
Pero la hipocresía de la gente hoy,
fíjate el mataperro suy el a donde
tienen que Frank, ¿qué esperas de estos
manolitos? C a s i s t a r o n porque se
les fue la luz y pensaban que era el fin
del mundo cara revolviéndose de la risa.
Les falta col pelucas apúrate matagatos.
Esa [__] hipocresía de la gente a mí no
me vale. A mí no me
vale. Yo me he pasado años poniendo
comida a perros, poniendo comida a gatos
por todos los lados en Tailandia porque
hay mucho perro en las ciudades. Loco,
loco, loco. El peluca.
A ver, esta
esta cuenta no sé si es Planas o Nay o
Tania es uno de ellos, no sé cuál,
¿vale? Se le filtró a Tania una vez en
el WhatsApp, ¿vale? Aparte nada más que
hay que ver las tonterías que pone las
canciones con Ian y y las cosas que
escribirían ellos mismos solamente.
Vale, comienza el intento de Javil Beida
por limpiar la imagen de Fran. Aquí una
vez más hace lo que mejor sabe hacer,
repetir una falsedad hasta que sus
seguidores se la crean como verdad.
¿Vale?
A ver y dice el peluca, Javi Oliveira no
quiere que reaccionen a los canales de
Messi y la Serlén. Él prefiere que
reaccionen al de Dallas, el huele pelos.
Ah, vale. Dallas huele pelos. Messi
[__] no. Messi [__] no. No es nada
pedófilo apenas. Al de Fran, el
matagatos o al de él. Multicondenado por
disfamar. Pues anda que si anda que si
ustedes hubieran demandado cada vez que
que insultáis a alguien.
Es casual que el tío Chur haya borrado
el directo ayer. Madre mía,
tío. Madre
mía. Ay, Dios mío de mi vida. Peluca
suelto que hacen
manadas y mira cómo te censuran la cara.
Sí, pero eso lo hacen porque se creen
que yo soy igual que ellos y me voy a
poner a ponerles strike o algo por el
estilo. Es como no, eso lo hace y
ustedes siempre desde allí, ¿sabes? Y
luego y que hay cuando da Pero qué
penoso, ¿no? Esto de de hacerte las
cuentas. Son varios los que hacen esto,
¿eh? De las
multicuentas. Son varios. Son varios.
Son tres o cuatro los que hacen esto de
ponerse multicuentas. Di las cosas con
tu cuenta, [__] que se te pueda
demandar así una payasada.
Inaros en el campo. ¿Por qué van todos
los cabreros, los estos con perros que
que que terminan matándose con otros
perros, con tirachinas, con esto, con lo
otro? Porque hay muchos perros que se
juntan por la noche y es un [__] peligro
y durante el día también muchísimos de
ellos. Es un [__] peligro. Pero claro,
viviendo en una ciudad, no te puedes
imaginar que te vengan 10
perros que no han comido en tres días
porque están por ahí sueltos o que no
han comido en dos días y te lo matan
todo. Tío, qué penoso. Porque tiene el
mismo comportamiento que una manada de
lobos. Hasta que no hay silencio no
paran. Pero eso es difícil de explicar.
Lo que es fácil de explicar es, fíjate
esto, fíjate esto, te corto aquí, te
pongo allá este audio que me mandó, este
vídeo que me mandó, esta foto, esta tal
ilegalmente, porque es ilegal mostrar
eso. Es ilegal, comprobado y se
verá. Entonces, todo lo que se está
haciendo, todo lo que se está
haciendo, primeramente que es ilegal y
segundo, es una gran manipulación. ¿Tú
quieres decir que yo soy un hijo [__]
que yo soy un mentiroso, que yo soy
esto, que yo soy lo otro?
Adelante. Se está mostrando eh
documentos oficiales, privados, todo eso
es
delito. Les da igual, se la pela. Lo que
pasa es que si estás con una visa aquí
en Tailandia y estás cometiendo esos
delitos, bye bye. Y desde luego que en
España, en España me voy a encargar yo
de que todas esas denuncias vayan para
adante. Y España significa Comunidad
Europea y ya
está. He intentado templar. Se están
cometiendo
ilegalidades, presuntas
ilegalidades sin ningún
pudor. Tú no puedes mostrar nada si no
tienes permiso de las dos partes. No
puedes, lo
repito. Y en este caso de los perros y
los gatos, pues es
así. Es tal que
así. ¿Habéis visto alguna foto de un
perro, un gato muerto en el santo? que
no, pero vais a ver la foto de un
abestru, vais a ver la foto de un, no
sé, yo mostré una vez un un par de
animales y me caparon el vídeo, me
quitaron la monetización y al final me
quitaron el vídeo por no sé qué. Cuando
muere algo os lo digo. Hay veces que
mueren cosas y no os lo digo. Hay veces
que mueren animales y no os lo
digo. No os lo
digo. Suricatas, si estoy
[__] te puedo decir, "Me cago en la
[__] las suricatas.
A la gente le gustan las [__]
suricatas. Voy a encontrar
suricatas. Fíjate, las ha comprado el
mercado ilegal. Fíjate, si no hay
demanda, no hay
negocio. Os voy a explicar una cosa. Os
voy a explicar una cosa que además eh se
ha dicho que se va a enseñar el
documento. Yo no sé cómo estas personas
pueden conseguir un documento que yo no
puedo conseguir. Otra ilegalidad
anunciar que van a conseguir un
documento de un caso que no les atiende.
No sé que se Pero yo eh cuando sea el
juicio, que es a final del próximo mes,
que son muchas cosas. Vamos a ver lo de
las lo de los animales comprados, ¿vale?
antes de irnos. Pues es que si vemos el
directo entero son 2 horas. Es que se
han dicho tantas cosas, tío, pues se
ponen horas y horas y horas y horas de
directo, tío. Vamos a ver, si tú tienes
una cosa que denunciar, no le llevas
dando vuelta, eh, desde agosto hasta
ahora, porque esto lleva dándose vuelta
desde agosto hasta ahora, ¿vale? Primero
se ha estado cuchicheando por detrás,
eh, entre examigos, ¿vale? se ha estado
cuchicheando con uno, con otro, para
acá, para allá, hasta que llega a a la
denuncia de la policía, ¿no? De forma
casual y con un email anónimo que se
intenta negar que existe el email
anónimo, porque luego esta gente están
contando mentiras también, se la han
pillado ya, ¿no? Yo no sé en los vídeos
estos que he hecho del principal del
tema y mira que no me he puesto en serio
porque no no he querido tratar todos los
puntos ni siquiera, ¿vale? Si me pongo a
tratar todos los puntos es que cualquier
cosa al día siguiente la van
desmintiendo o la van sacando lo que
sea. El otro día estaban ya negando, en
el último vídeo que hice del principal
estaban
negando que la policía llegase al
santuario por un email anónimo, que eso
era un bulo mío. Sí, como la demanda,
como las demandas que tenéis también son
bulos, que eso era un bulo. Y en la
misma página, en el mismo artículo que
tenían en
pantalla, lo pone, pero no solamente en
la misma
página, es que en el comunicado de
parques nacionales ya lo
ponía. Por un email que nos llegó
anónimamente, recibimos esta información
y fuimos a verlo. ¿Vale?
No solamente lo de las nutrias, eh, en
el email ponía las especies exactas que
podían no tener, o sea, fíjate tú,
fíjate tú lo que ponía en el email
anónimo. Qué casualidad, qué casualidad
que existiera alguien que manda un email
anónimo y ahora tenemos a alguien que no
para de exponer cosas privadas. Qué
casualidad, ¿vale? Qué casualidad,
¿vale?
Eh, pero bueno, la lo resulta que en el
email no solamente ponía las especies
exactas que había en el santuario y las
que él creía que no tenía
e eh licencia, que al final solamente se
llevaron las
nutrias, o sea, que tantas especies no
estarían ahí
ilegales,
¿no? tantas expresiones no habría
ilegales. Y y
luego ponía también en el email que se
habían hecho dos recolectas en las
plataformas de internet para recaudar
dinero. No sé con qué intención se puso
eso, pero se lo pone también en lo de
parques naturales lo pone, ¿vale? Que
son los directos que hicimos, el de el
de las 40,000 suscripciones de Kik y el
del que no se llegó.
Y el de
la el de
Gref, ¿sabes? O sea, para qué [__] o
sea, porque una un email anónimo de
alguien que haya estado por el
santuario, un
vecino, no sé, ¿sabes?
Te puede decir lo de los animales porque
le estén molestando los animales. Yo que
sé, que no sé quién [__] va a mandar un
email
anónimo. O sea, que no tiene sentido. No
tiene no tiene [__] sentido que alguien
vaya a mandar un email anónimo a Parques
Nacionales. Es que no tiene
sentido. No tiene no tiene [__] sentido.
Y luego, eh, se lo comunicaron a Javi el
Peluca antes de que se supiera qui en
España. Anda, hombre, por Dios. Venga,
ya ver. Estamos aquí ya ya llevan muchos
años aquí. La movida es
[Música]
que esto lleva fraguándose tanto
tiempo. ¿Por qué no? ¿Por qué no se coge
desde el primer momento? Bueno, lo
primero se le dice a Fran directamente,
"Oye, Fran, mira que no me siento cómodo
porque aquí se están haciendo cosas en
el santuario que no me gustan. A mí no
me gusta que tú pongas venenos a los
gatos que vienen a matar la suricata. A
mí no me gusta que tú compres suricata.
A mí no me gusta que tú compres
serpiente, no. Lo primero es lo hablas
con él y si Fran cambia, pues tú pones
tierra de por medio y te
desvincula. Oye, que con el paso del
tiempo quieres exponerlo por lo que sea,
porque si no eres youtuber ni nada por
el estilo, ¿por qué querrías exponer a
una persona que ha sido tu amiga? O sea,
es que no hay por dónde, no hay no no
hay por dónde cogerlo. Espérate que
vamos a poner la opinión de de Nisa
respecto a lo de el veneno y Chavi, que
lo he twiiteado y no lo he leí y no lo
he visto, si os digo la verdad, ¿vale? Y
y ya pasamos a lo de los animales
comprados. Pero es que es lo que te
digo, o
sea, primero lo hablarías con él. Oye,
mira, no estoy de acuerdo con lo que
estás haciendo aquí. Hay algunas cosas
que no me cuadran y todo el rollo. Vale,
perfecto. Que Fran continúa? Pues
entonces pones tierra de por medio y te
desvinculas del santuario, lo borras de
tu bío y todas esas cosas, ¿no? Del
santuario que te parece terrible, lo
borras de todas partes y tú haces tu
vida, pero no le no intentas ahundir a
una persona con la que has estado 10
años, ¿no? Vale,
perfecto. Pero luego se agarra a que
Dallas lo mencionó y que Pablo Franco lo
mencionó para empezar a sacar todo tipo
de documentos y cosas
privadas. Cuando
Fran lo primero que hizo cuando le
contamos lo de la capíbara, tal, lo que
se había liado aquí, ¿vale? Lo primero
que hizo Fran fue decir, "Chi no tiene
nada que ver, es mi hermano, no ha hecho
nada." Seguramente sin pensar eso,
¿vale?
¿Qué sentido tiene? Y luego, antes de
sacar lo de los venenos y los de y lo de
las compras de los
animales, ha sacado la vida privada, una
supuesta videollamada erótica, que
Paloma se besa con una chica en un
coche. Espectacular, ¿vale?
[Música]
audios de la relación de ellos, ¿no?,
que también sacaron por
ahí. Y ya lo último, lo último a las
tres
semanas
sacas o o rebuscando, ¿te has acordado
que Fran compra
animales y que eh le pone veneno a los
que vienen a matar sus animales?
Pero, ¿qué sentido tiene? O sea, en el
primer podcast que hizo tenía que haber
cogido y haber dicho, "Pues mira, yo me
he desvinculado de Fran porque Fran es
un fraude, ¿eh? Los animales los compra,
nunca jamás en la vida rescata ningún
animal y encima los mata. A los animales
que vienen de fuera los mata y a mí me
gusta que no sabes, o sea, no sé, no
tiene sentido, tío. Es que no tiene
sentido, no hay por dónde
cogerlo. Por eso yo lo yo yo le haría un
debate al chi.
Yo no, o sea, es que no tiene sentido
ninguno. Y tú lo expones en un podca.
Punto. Chimpón, un podca y
fuera. Sin exponer cosas privadas, sin
exponer cosas de su vida e
sexual, meterte en su salud, meterte e
eh en sus
hijos, en su pareja, ¿me entiendes? O
sea, exponen las cosas de los animales y
se acaba, ¿no? Una semana, al día
siguiente otro, entre semanas me meto en
el canal del pedófilo, luego otro podca,
luego otra cosa. No tiene
sentido. No tiene
sentido lo machacar a una persona. O
sea, ¿qué es lo que quiere que esa
persona haga? Que se quite la vida.
O sea, no tiene sentido
que ha filtrado unos audios en los que
Frank decía que que iba a poner veneno a
los animales salvajes que estaban
atacando a sus animales para matarlos y
que los iba a matar con gusto. Tú tienes
una granja
y viene un zorro a matarte las ovejas
todas las noches. ¿Qué harías? No sé qué
se hace. Creo que creo que en el campo
sí se ponen veneno y cosas así. Que lo
Chavi dice Chavi le dice Chavi, tú
tienes una granja y vienen a matarte un
zorro viene a matarte todos tus
animales. ¿Qué
haces? Pues nada, le dice, "Oye, por
favor, buenas noches. Mira, con todo
respeto al mundo, ¿puede usted no venir
más?" Luego él dice, "No, no era veneno,
era laxante." Pero bueno, plantándole un
laxante a los animales, los tiro al
zorro que te va a matar las ovejas,
loco. O sea, ¿qué [__] Ya, pero es
que no era un zorro, en plan eran
gatitos. Ya, pero gatitos no.
Es que cuando está poniendo gatitos
parece que está parece que estás
describiendo a los gatitos de la de los
memes que ponen las señoras para darte
los buenos días en
Facebook. Si una peseta diera cada
español. Beso, Ray, pero no a mí, a
donde tienen que dar. Ese cara tapada es
un fraude. Saco las imágenes de de los
gatitos comiendo la comida envenenada.
En Pero y entraban a matar a las
gallinas. Sí, gallinas, patos y no sé
qué más. Y los mataban. Un día volvió y
estaba todo plan desconectado. Yo pues
yo lo siento mucho, pero los mato. Yo lo
siento mucho, pero los
mato. Es que e a ver, entiendo que
entiendo que porque vi por ahí también
como una especie de casetilla que había
para los polluelos, ¿no? Que sí que es
verdad que podría Fran haber probado
primero otras alternativas, ¿no? Hay
unas casetillas para los polluelos, no
sé qué, pero claro, si son e uno una una
manada de de gatos y perros que se te
meten por la noche y y te y llegas y te
encuentras las suricatas muertas, la los
pollos
muertos, si no me equivoco están las
suricatas y en el mismo lado está el
erizo que está por ahí, el erizo está
por ahí andando normalmente suerto. La
cabra.
Claro. O sea, li harían ahí un pitote de
la [__] ¿no? Los gatos y los perros
esos. Venga, qué [__] tío. Si
intenta atacar un gato, ya. Si intenta
un gato salvaje atacar a mi perra, yo
mato al gato. No pasa nada.
Le voy a dejar matar a mi a mi mascota.
Una [__] Visto así, sí. Pero bueno,
eso eso no es lo peor. En plan lo lo
peor era que que decía que él iba al
mercado a comprar animales, que iba a
comprar suricatas, que no, hombre, lo
peor es eso,
¿no? Para ustedes, ¿qué es lo peor? ¿Lo
de que compre animales o lo
de Te lo diré?
que a la gente le encantan las
suricatas. O sea, se ha pasado toda la
vida eh diciéndole a todo el mundo que
comprar está mal y ahora está saliendo
que él compra animales. O sea,
básicamente toda su vida ha sido un
pedazo de hipócrita. O sea, que yo no
veo mal que tú compres un animal que lo
veas en malas condiciones para darle una
buena vida. Ya siempre os lo he dicho.
Yo creo que esto es un problema en la en
la venta de animales que debería
legalizarse, ¿sabes? Y mientras sea
legal se puede hacer. O sea, se ha
pasado toda la [__] vida criticando a la
gente que compra animales diciendo que
sin demanda no hay negocio. Y el tío se
dedica ahora a comprar animales. O sea,
what the fuck, bro. Y también eh sacaron
una foto de otro lorito, tío, que se
había muerto diciendo, "No se lo digas a
a Paloma, dile que está en el
veterinario y en una semana consigo
otro." Eso es como a tus a tus hijos,
¿no? En plan cuando se le morí el
hamster, en vez de decirrele comprabas
otro hámster, tío. Ya, pero es que no
estamos hablando de niños, o sea, no sé
si tenemos una mascota. Y yo la quiero
mucho. Me h Vamos sa ya. A ver, yo eso
el hecho de eh tú si hace falta matar a
un animal que se va a entrar en tus
terrenos y matar a los que son tus
mascotas, yo sinceramente no lo veo mal.
Eso pasa en la pasa en las granjas, pasa
en todas partes. Imagínate, yo que sé,
un perro de estos enormes. Estamos
paseando por la calle y el perro viene y
no lleva voz, intenta matar a mi perra.
Si para decirlo yo lo tengo que matar.
Yo lo siento, lo mato. Es así, o sea, no
no hay no hay tu tía, bro. Siendo una
persona que defienda los animales por
encima de todo y tal, queda queda muy
mal, la verdad. Pero bueno, a ver qué
dice él, ¿no?
Yo sinceramente no. A ver, yo yo lo
entiendo desde el punto de vista de del
campo. Cuando alguien tiene un ganado y
demás y vienen los zorros a masacrar a
tu ganado y eso, lo que se suele hacer
es eso, poner veneno, ¿no? O intentar
matarlos de alguna manera, porque al
final es o tus animales o los animales
salvajes. Pero bueno, yo creo que eso es
lo menos malo de todo lo que ha salido.
Yo la verdad estoy un poco decepcionada,
no te voy a mentir. Nisa, si Auri se
muriera accidentalmente por culpa del
Savi y este compra otra perra igual para
que no te enteres, te parecería bien o
mal. Lo mato, no. O sea, supondría el
fin de la relación. ¿Qué tal tú no te
has pasado toda 15? Se ha resuscrito por
34 meses.
A ver, pero no es lo mismo sustituirlo a
tu mascota que a los seguidores, un
animal que ves a través de la pantalla.
Drow. En Australia es un gran problema y
los cazan. A ver, a mí lo que me
parecería, a mí no me parece peor lo de
la compra de los animales que lo de
matar los animales, porque lo están
poniendo como un maltratador de
animales, ¿vale? O sea, yo personalmente
eh a pesar de que considero que puede
estar más menos acertado eh gestionarlo
así, ¿okay? y más teniendo en cuenta que
es eh un cuidador de animales, ¿no? Eh,
pues seguramente hubiera otros métodos,
¿no?, que haberlo hecho o yo qué sé. No,
no tengo ni [__] idea qué deciros, la
verdad.
Em, y luego pero luego lo del tema de la
lo del tema de comprar animales, eh, a
ver, a mí me decepcionaría el hecho de
que no hubiera rescatado nunca jamás
animales. O sea, que no hubiera
rescatado nunca animales. A mí que
compre en algunas situaciones algunos
animales, yo eso ya lo
sabía. Yo no sé si ustedes no lo
sabíais, pero yo sí lo sabía. O sea, hay
unos cuantos de vídeos en su canal y en
Discovery y en los propios documentales
donde él compra animales por x
situaciones, ¿vale? Hay veces que los
compra porque, oye, pues no puedo tener
este animal solo, necesita compañía y
compra animales de la misma especie. Yo
que sé, hay varias situaciones, ¿no?, en
las que las compra.
E pero a mí no me parecería a mí no me
parecería mal si es en algunas
ocasiones. O sea,
e a mí lo que me parecería decepcionante
sería que fuera siempre, o sea, que
nunca jamás hubiera hubiera rescatado
animales, que todo fuera un fake. No
sería ningún delito, simplemente sería
un fake. Entretenimiento. Ray, un beso.
Sería una decepción, pero a ver, la tele
muchas veces así, ¿eh? Familia. Les dejo
pellejo al que ataque a mis mascotas.
Beso, Ray. Está claro. La tele muchas
veces así, ¿vale? Pero hombre, yo no
creo que nunca nos enteremos de que
nunca ha rescatado ningún animal, ¿vale?
Mirad, este fue el primer vídeo de Fran.
O sea, este el primer vídeo de Fran, no,
la primera aparición de Fran en
televisión, ¿vale? Que no fue preparada,
o sea, se lo encontraron los de
callejero viajero en Bangkok.
Bueno, montamos una academia de tenis
aquí hace ya 5 años. Aparte de esto, de
una asociación que me dedico a recoger
reptiles e dentro de la ciudad, llaman a
la policía, la policía, o sea, esto es
eh un estos callejeros viajeros haciendo
un reportaje en Bangkok dan con este
loco, ¿vale? y graban un trozo que es un
tío que se dedica a recoger serpiente. O
sea, no creo que esto fuera falso, no
está grabado, además, ¿no? Tía nos llama
y simplemente las vamos y las recogemos
y a la semana, a las dos semanas, las
dejamos en un parque nacional, en la
selva y fuera. Venga, vamos. Todos los
meses recogemos entre 20 y 25 animales.
Banco era una jungla hace, entonces está
todo construido alrededor de una jungla,
con lo cual de más que construyen los
animales se siguen metiendo para abajo,
sobre todo por las tuberías, por las
cañerías. Aquí en las casas se llegan a
meter serpientes mortales. Sí, claro. Si
es que el problema de las serpientes es
que casi todas son mortales. Bueno,
vamos a ver lo que hay. Primero hay que
quitarse los zapatos en las casas. Per
bien, ¿no? [__] menudo personaje,
[Risas]
¿eh? Esto también decían que era
mentira, que no daba clase de tenis ni
que era tenista. Pero si está
ahí. Pero si yo he visto al nota a un
tenista hablando de él. Pienso si una
peseta diera a cada
español, pero no a mí. A donde tienen
que dar.
No pasa nada por decir que es un un
personaje y un estafador. El tumor es
una gran manera de irse.
Par la revive, amiga. Calma un poco.
Toma algo. Busca tu novio. Chi vio lo
que se podía llegar a conseguir en redes
y lo que iban a pagarle a Yui en TV.
Pensó que podría conseguir lo mismo
haciendo esta jugada. Yo yo creo que sí,
porque si contactó a periodistas, pero
no a mí. A donde tienen que dar la venta
suricata son legales en Tailandia y el
negocia el precio con los vendedores
para llevarse las más viejas que solo
sirven para criar y reproducirse.
Un beso, Yul, un beso
guapísimo. Oye, ¿qué teoría tenéis
ustedes de que nadie, solo estos tres
han sido finalmente los que han decidido
sacar la información? O sea, porque ya
sabemos que chi intentó primero con
algunos periodistas, ¿no? Le ha contado
Miguel Temprano e con algunos otros
youtubers antes que con estos tres, ¿no?
¿Qué teorías tenéis? O sea, ¿por qué los
periodistas no quisieron sacar
absolutamente nada? Porque vale que no
hayan querido sacar la parte personal. O
sea, pero imagínate un periodista coge y
dice, "Bueno, mira, las cosas personales
no, las cosas sexuales no, pero lo del
tema de que compra y vende animales, lo
del tenis, lo de no sé qué, no sé
cuánto, eso sí. ¿Por qué no lo han
querido? ¿Por qué no lo quisieron
[__] Si ahora, por ejemplo, ha salido
la periodista esta Marta haciéndose eco
de las tonterías que están diciendo en
YouTube, ¿creéis que puede ser que Chipi
pasta?
por la info, porque eso ya sería, vamos,
yo me entero de eso y ya hacemos hacemos
el pino, ¿eh? De verdad,
es el dueño de la casa. Aló. Ah, llevas
pantalones especial ni nada, ¿no?
Oh, shit. Vale, hay vale. Mira, esto es
lo que pasa. Está metida debajo. Échate
más para atrás. Puedes. Es una cobra.
Hay que sacarla de aquí primero. Lo pas
es que se va a poner una mala [__] Se
mete seguramente que haya salido por el
bate, ¿eh? Para fuera. Eh, eso es la
cobra. Bolsita acá. Venga,
va. Tú, tú, tú. Vamos, me encuentro eso
en el
baño. ¿Estáis viendo esto? O sea, el
miedo que tiene el cámara y tal porque
están viendo una cobra en un baño. Pues
yo me encontré un geko en el cuarto mío.
Un geeko en el cuarto mío donde yo me
donde yo me quedo en el santuario. Vale,
un geko. Pero aparte super, o sea,
estaba yo por la noche, no sé, no sé qué
[__] estaba haciendo. Estaba Fran,
creo que Fran estaba esperando a que
llegara la hora de hacer directo con
Gref, ¿vale? Y yo no sé, estaba grabando
algo, haciendo alguna [__] en el
cuarto y me veo en el
plafón un geko, o sea, una lagartija,
pero
verde, mm verde que parecía de
mentirijilla, o sea,
verde como un verde, no sé, como un
verde limón, no sé, muy parecía de
juguete. Y hago así, digo, "Mira el hijo
[__] que tiene el plafón de la lámpara
de la habitación adornada con un
juguete, con un muñeco, ¿vale? Y hago
así, no sé con qué, con un palo, con
algo, hice así, fui a darle a la lámpara
y se mueve el hijo [__] Si ustedes me
vierais, corré, me salté hasta por lo
alto el canguro. El canguro, porque la
información tiene que ser no demandable.
Un beso, Claudia. Ya, pero a ver, si tú
quitas lo personal, lo de que él compre
animales y lo de que
él lo de que compre Claro, es que lo de
matar animales es chungo, ¿eh?
Claro. Sí, sí. No, y aparte porque no
saben que no. A ver, son cosas de la
tele. La tele muchas veces son cosas que
son verdad y otras que son mentira.
La hago así, abro, salgo por pata, tú
sabes que el canguro se quedaba dormir
en la puerta de la habitación mientras
que yo entraba y salía. Me lo sarté y me
fui corriendo para para el de esto de
Fran y le digo, "Fran, Fran, Fran, que
hay un lagarto verde así super chungo en
el cuarto que hago". y me dice el Fran
así, así en su set esperando a Gref y me
dice, "No, no, pero estaba con las gafas
así, con las gafas aquí puestas como él
se las pone aquí en medio de la nariz.
Dije, eso es el geeko, viva
ahí." Y estaba yo como el que me había
encontrado una cobra, ¿sabes? dentro.
Pienso si una pesceta diera a cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. El cara tapada tiene pasado
malo.
Bueno, eso contó Fran, ¿no? Que lo
conoció en la cárcel, ¿no? Cuando él iba
a visitar a Yuji, ¿no?
Este va a hacer, ¿eh? No lo vamos a
dejar que muerda.
Qué fuerte.
Okay, okay. No te preocupes que de ahí
no puede salir. No te preocupes. Aquí ya
la
tenemos. La voy a sacar para fuera.
Quieta,
puede matar a una persona. Sí, claro.
Con un mordisco te
mata. ¿Ves? Ahí está. Entonces, lo que
hay que hacer es primero estar muy
tranquilo con la serpiente. Una vez que
la controlamos ya sabe que una vez que
tengo la cola no puedo hacer nada. Pero
una serpiente muy bonita. Mira, te la
pongo ahí arriba. Buah. Venga, para
dentro. ¿Te ayudo con el saco o algo?
No, no, no pasa nada, no te preocupes.
Venga, para dentro. Está ahí. Ya está. O
sea, Fran se dedicaba esto. De verdad,
esto no es un invento, ¿no? Venga, esto
es una casa, estás en una zona buena,
pero ves lo que tienes aquí, todo esto.
Cobras, pites. En España te sale una
lagartija. Aquí ves, Bangkok, es esto.
Te ha mordido alguna alguna vez. Cobra
todavía. Acá, como ves, queda la marca
para siempre. Fuera, pero siempre llevas
mordidas por todos los lados. Como ves,
llevas mordidas. Vamos, chavales.
Hello, Carlitos. Mira cómo el Tirio. Y
esta es la jefa en Tailandia. Yoker.
Ahí veis tortuga ya por ahí. ¿Veis? Es
que se ha salido la bolsa, [__] Ahí
está la jefa. Ahí veis tortuga ya por
ahí tenían un coque. Pienso si una
peseta diera cada español. ¿Qué pasa,
Claudia? Pero no a mí, a donde tienen
que dar. Y que no hay pruebas sólidas,
solo sesgadas. Mujer encogida de
hombros, tono de piel claro. Un beso.
¿Veis? Mira la Yuji que se ha salido la
bolsa, [__] Ahí
está. Venga, va. Cago en la leche que te
dieron, desgraciado. ¿Por qué te has
salido de la bolsa, hombre? Con lo bien
que estabas en la bolsa tú.
Esto es muy heavy,
¿eh? Y si be no puede traspasar esa
pero no a mí. A donde tienen que dar,
Javi. Claramente ese chinito edt ha
apagado cara revolviéndose de la risa.
Un beso.
La cobra estaba pagada. A donde tien Yo
esto era muy joven, Tesa. Porque los
periodistas de los años 2000 en adelante
conocen a Fran y todo lo que ha hecho.
¿Sabes qué pasa? Que a los periodistas
se la pela si hay un montaje aquí de
imagínate, ¿vale? eh un fake o un no sé
qué o un no sé cuánto. Los que trabajan
en la tele no le dan importancia a esas
movidas, de verdad. O sea, los que
trabajan en la tele podrían darle
importancia. Es que son mundos
diferentes, tío. O sea, yo lo sé porque
sabéis que tengo la comunidad de
telesalseo, la comunidad de la salsería
y son públicos que se toman las cosas de
forma muy diferente, ¿vale? O sea, lo
que a lo mejor la chavalería montaría
una funa, mira, o sea, cosas por las que
la chavalería montaría una funa, ¿vale?
El público de la salsería, de los
youtubers y demás montaría una
funa, el público de telesalceo, ¿no?
Vale, mira, por ejemplo, cosas como la
de Coscu, ¿vale? cosas como la de
Kokoscu es una cosa que es muy fuerte,
es asqueroso y es evidentemente es una
cosa muy funable, ¿no? Es una persona
que pues cometió un error o hizo una
barbaridad bastante tocha, ¿no? Eso en
la salsería se lo recuerdan toda la [__]
vida, ¿vale? Eso se lo recordarán toda
la [__] vida como youtuber al al Coscu,
¿vale?
Eh, eso lo hace un famoso de la tele de
Tel5, el público de la tele. Eso ya eso
ya lo hemos hablado hace 10 años. Eso ya
eso ya pasó. Son públicos diferentes con
otras mentalidades que diferentes, no
porque no sea bueno ni malo, no por
quitarle peso, sino porque es el pasado.
La gente. Un Óscar para la cobra. Un
beso,
Ray. La la la el público. ¿Cómo te cómo
te explico esto? los públicos de de
telesalseo, ¿no?, que están
acostumbrados a los programas de Tel5,
Gran Hermano, no sé qué, no sé
cuánto. Es como que la tele olvida, el
internet no olvida tan rápido. El
internet de repente te echa en cara algo
e de a lo mejor hace un montón de años,
¿vale? Te lo echa en cara como si fuera
nuevo. Siempre lo tienen, ¿sabes lo que
te digo? Y en en
en la gente esta de la tele,
[__] pate tú lo que le quieren funar a
Fran. Los quieren funar por tener unas
conversaciones que dice no sé qué, que
dice no sé cuánto. ¿Qué conversaciones
tendrá el coto matamoro, el pocholo, eh,
personaje que hay en la tele y qué me
entiendes? Y qué, pues vale. O sea, en
la tele esto que está intentando sacachí
sería como Y, ¿qué nos vienes a contar?
que fragas entretenimiento en su canal
de YouTube. Anda, venga, date una
vuelta. ¿Me entiendes? No, no tiene
importancia. No tiene la mayor
importancia. Por eso se frustran. La
tele no quiere que tú vengas y le
cuentas que Fran ha comprado tres
suricatas. Uy, ha comprado tres
suricatas y tenía un lema que era no
comprar. No, en la tele te llaman para
que tú le cuentes cómo es el veneno de
la cobra escupidora que se ha encontrado
Fran y y que está
hospitalizado. No, eso no lo entienden.
Son son, ¿sabes lo que te digo? Son
movidas
diferentes. La Pantoja ahora es una
santa. Exactamente, Daje, pues la Pero
es que aparte también es un poco así,
¿no? O sea, la gente cumple su condena y
ya las cosas pasan y quedan en el
pasado. O sea, si si al final también
nosotros vivimos en
un en una justicia de reinserción,
¿quién somos nosotros? No, para no
perdonar a alguien, ¿sabes? O sea,
también es un poco así también te digo,
eh, mientras que no sea una cosa que se
siga haciendo, otra cosa es que no no la
solucionen nunca.
¿Tú te crees que la gente de la tele y
de la los periodistas, igual que se han
enterado del directo de Fran del otro
día? Igual que se enteraron de que yo
puse un tweet con la foto de Fran con
los ojos irritados. No se han enterado
de todas las payasas que ha dicho Chi,
pero no les importa.
Familia, no cumplan el tercer OBJ que el
peluca sufre. Es verdad, tío. Este lo
tenemos que dejar así a medias,
¿vale? Este lo dejamos así a medias,
¿vale? Cada español,
pero no a mí, a donde tienen que dar al
chino, el gramí.
Em, para mí aquí lo más inteligente para
todos serían que que llegaran a un
acuerdo
de un acuerdo que no
fuera humillante para ninguna de las dos
partes. Está complicado, ¿eh? O sea,
sería muy utópico esto que estoy
diciendo, pero lo más
eh lo más lo lo que más beneficiaría
tanto a una parte como a la otra sería
que llegasen a un acuerdo que no fuera
humillante para ninguno de los dos. O
sea, que encontraran un punto de que
Chino quedara tan mal y que Fran no
quedara tan mal y cada uno continuara
con su vida, con sus proyectos y con sus
cosas. Lo que pasa que ya la cosa está
muy chunga, ¿no? Tortugas. Vais a ver
ahora hay cinco tortugas. Aquí está una
iguana. Estos vienen de Indonesia y
Australia. También tenemos una nutria.
Esta la encontramos de chiquitita. Son
serpientes que hemos cogido alrededor de
banco. Esto es una serpiente. Y ahí
está. Y ahí está. Lo ves pienso si una
peseta diera cada español. Necesitas
mover el avispero en televisión de
España, churra. No os quejaréis. Me
repatéa las clases de moralina de estos
personajes y el populismo barato. Sí,
bueno, pero depende, ¿no? Moralina para
unas cosas, pero luego de repente para
otras,
¿no? Ya sabemos cómo funciona y por qué
se mueven cada uno y ya está. Ahí lo
tenéis. O sea, fíjate tú todos los
bichos que tiene ahí en casa, ¿sabes? Ya
luego de
este ya luego de esto pues salió
el el de este dice, mira, dice el hu, ya
es tarde, ya quedaron. ¿Qué pasa, Ju? Ya
es tarde, ya quedaron muy mal los dos.
Qué va, Ju, esto se olvida. Esto la
semana que viene hay otro tema ahí
fuera.
La semana que viene todavía a lo mejor
no la otra, pero no por nada, sino
porque los otros a lo mejor lo van a
intentar tirar más tiempo.
No, Javi, ya paso los límites, ya no se
puede. Ya, ya, ya he dicho que es
utópico, Ray, pero es que nadie va a
ganar aquí nada, o sea, esto ya es
hacerse daño mutuamente, ¿me entiendes?
El mangroove. Esta es venenosa también.
Venenosa, muy bonita. Mi serpiente
preferida. Serpiente del mangrove. Ay,
mira cómo lanzado al bocado esta víbora.
O sea, luego es lo que te digo, eh,
también intentan decir que este tío no
que ni sabe de animales. O sea, vamos a
ver, vamos a ver, tío, ya fuera parte
que sea mi colega o no. Vale, ¿cómo que
este tío no sabe de animales? ¿Me estás
tocando la [__] o qué? O sea, si este
tío ha hecho todo lo que ha hecho, es
que se nos olvida, se nos olvida todo el
recorrido de este hombre.
Bueno, pues tendrá este título en este
país, este otro título en otro país y no
sé qué y no sé cuánto. Vale, el mutuo
acuerdo sí se puede, pero los dos tienen
que querer eso. Claro, yo creo que
siempre se puede acordar cuando quiera,
¿vale? Porque no es por nada que no va
ninguno de los dos se va a beneficiar,
¿eh? Si siguen con esta guerra, si
siguen con esta movida, ninguno sale
ganando, nada más que los canales que
están aprovechando que tienen aí ahí,
¿no? Eh, y tal, este hombre como que no
sabe de de animales, si tiene a todos
los animales a su a su alrededor.
Es la que más muertes causa en Bangkok.
Cada vez que te muerde, esto te lo deja
dentro. En cuestión de un día, dos días
le sale otro diente igual que este. Sal,
sal. Cocodrilo, sal. Si este es el que
encontramos la noche. Toma un cocodrilo.
Toma un cocodrilo en la terraza. Anda,
me encuentro un cocodrilo en la terraza.
Bueno, me voy a
callar. Pasada detrás de una casa y
estos tienen muy mala. ¿Ves cuánto puede
que llegar a crecer este cocodrilo? 6
met. ¿Lo veis? Esto también parece en
las casas. Aquí sí, en los jardines.
Sobre todo si vives en una casa que
tenga riachuelos alrededor. Esto ya
puede hacer ya puede hacer daño.
Tremendos actores conseguido, Fran aquí,
¿eh? ¿Ves? O sea, te puede, ¿ves? Se
pega un bocado
ya. Ay, pues es lo que os digo. O sea,
yo creo que Fran también. Bueno, este
vídeo que os he preparado aquí, ¿vale?
Vamos a ver primero esto y ahora os lo
pongo que tiene su motivación. Vale,
pero no a mí a Pues es aquí, es aquí.
Busca propinas en el directo de Frank.
Explica eso. Es aquí, es aquí, es aquí.
Ahí está.
A ver qué pasa.
Eso es una cibeta. Estos
son papag. Dice el ju es que una cosa es
que nos podamos sentir muy
defraudados, personas que creíamos que
las cosas eran de otra forma y otra cosa
es sacar con quién te acuestas o te
dejas de acostar completamente. Pero es
que aparte lo primero es que no tiene
ningún sentido ni ningún propósito y lo
segundo que eso ya es meterte en una
cosa que tío, ¿de qué vas?
O sea, eso qué es que estamos ya a unos
niveles que dices tú, tío, pero esto
aquí no hay un no hay un stop, no hay un
una línea roja que tú digas, bueno,
hasta aquí. O sea, yo quiero destruir a
esta persona, pero hasta aquí. No es por
nada, jod, sino porque cuando haces ese
tipo de cosas también puedes hacer daño
a otras personas, ¿no? O sea, si tú
estás sacando cosas de la vida sexual de
una persona, pues estás involucrando a
otras muchas las que vas a dañar porque
quieres hacer daño a una. O sea, es que
no tiene sentido tampoco, ¿eh?
Aparte es bajo, ¿no? Lo siguiente, tío.
Rayos.
Vale, bien. Esa es la vida que tienen.
Esa es la vida que van a tener. Todo
esto es legal, ¿eh? Son animales que se
venden legalmente, ¿de
acuerdo? Legalmente, no vienen del
tráfico animal. Mira las cacatúas.
¿Dónde están?
Chi hizo varios videos en kick
exponiendo a las Ladyby y sus clientes
en Bangkok. Moral.
Sí.
Es que eso no se hace,
tío.
Ya son cosas
privadas. A mí no me ha defraudado Fran
en ningún sentido. Gema, a mí, yo ya os
lo he dicho, no soy neutral.
Evidentemente es una persona a la que le
tengo mucho aprecio,
pero a mí todavía no. Hay cosas que
evidentemente tiene que arreglar y
tienes que hacerla mejor y tiene que
[__] la rienda y cambiar algunas
cosillas, ¿no? Pero nivel de fraudarme o
tal, no, todavía no. De momento no y no
creo que lo haga.
Tan. Todo eso es legal, no se puede
denunciar. Qué pena. Esto son las
suricatas. Eso son las suricatas. Quiero
que veáis cómo están. Eso son las
suricatas. Dime. Estaba yo cuando vi
este directo esta tarde con Lorena en el
coche, estaba yo pensando,
hm, ¿quién compra suricatas,
tío? O sea, ¿quién compra suricatas para
en Tailandia? O sea, porque si están ahí
vendiéndolas porque porque la gente la
compra. Pero, ¿para qué compra la gente
suricatas si no tienen un zoológico?
Eso sí, eclipse, y se lo dije,
¿eh? Eso
sí, eso
sí.
Error. Pero mascotas, suricatas.
O sea, porque claro, si esto se lo están
vendiendo ahí porque la gente compra
suricatos, ¿no? Como si fueran perros,
¿no?
Ojaste.
Pero yo hay una cosa,
¿vale? Que quiero preguntaros.
La
gente que está criticando esto, ¿creéis
que ninguno ha comprado o compra o tiene
la familia en su casa o en su tío su
primo, su abuelo eh un canario en una
jaula, unas tortuguitas a sus
sobrinos, unos peces en la pecera que
hayan comprado?
Aquí el problema sería la la hipocresía,
¿no?, de eh no compres
nunca. Pero claro, evidentemente tú
estás lanzando un mensaje, no vas a
lanzar el mensaje contrario, ¿no?
También es que la cosa la cosa
[Música]
es más de alguno. Hombre, yo creo que yo
yo creo que todos, ¿quién más y quién
menos, no?
en esas cajas por parejas y es lo que
tienen para toda su [__]
vida. Para toda su [__] vida. De
acuerdo. Quiero que lo veáis otra
vez. Quiero que lo veáis otra vez.
Esa es la vida que van a tener. Y si no,
en un palo atados con una
cuerda. Esa es la vida que van a tener.
Y esta es la
parte. Esto es legal y esto se vende
todos los
días. Mirad cómo
están. Mirad cómo están. Si yo pudiera,
me las llevaba a todas. Si yo pudiera,
me las llevaba a todas. Ahora quiero que
me digáis, quiero que me digáis, ¿de
acuerdo? Eh, si compras unas traen
otras. Sí, sí,
seguro,
seguro. Eh, seguro. Si compras esas,
traen otras. Lo que pasa es que yo no
compro las que están ahí delante. A mí
me dan las que están detrás y dejo una
propina. Una propina a veces mejor o
peor. Pero que he comprado animales en
mi vida cinco veces, ocho veces. Vi un
cli
en Twitter de cuando están poniendo, no
sé si son los audios donde está diciendo
que compran, pero no a mí, a donde
tienen que dar. Tyrian es legal y los
porros,
fíjate tú el perro mío que es porreta,
¿eh? que yo me acuerdo que, o sea, vi un
click y los otros tres cuando estaban
poniendo chí los audios, los otros tres
así u
y veces comprar, digo, dar propina. Aquí
nos conocemos todos.
He problemas. Mira,
precisamente eh están poniendo aquí ya
la gente, ¿no? Dice, "Me entero de que
Franco esta ha comprado animales para
alimentar su canal de YouTube y yo
solamente puedo pensar en este monito."
Vale, mira, ¿os acordáis de este mono?
Vale, pues este
mono, este
mono fue rescatado y aparte en el en el
vídeo este es que este vídeo de hecho,
no sé si está en su canal de YouTube o
es en los documentales. O sea, claro, es
que Fran, espérate, vamos a
buscarlo. Es que Fran, antes de ser su
propio canal de YouTube, él tenía lo de
eh Discovery e D Max, no sé qué, no sé
cuánto, ¿no?
Mira.
[Música]
Mm. Y este mono, mira, ¿lo ves? Esto no
era Animal Planet, o sea, esto no era su
canal de YouTube. Esto no es su canal de
YouTube, ¿lo veis? Y este mono aquí
tiene toda la historia.
Aquí está toda la historia del mono
este. Mira, ¿lo
ves? Y los animales que van al
al [__] este, al rescate, al
al refugio, no son los mismos que van al
santuario. Los que van al refugio son
animales que se cuidan para luego volver
a sus vidas.
Muchos de ellos llegas más o menos a,
"Oye, cuando tengas un animal enfermo,
me lo das. Cuando tengas un animal que
no puedes vender, me lo das." ¿Está mal
eso? Para vosotros sí, para mí no,
porque personalmente yo tengo que ver
eso todos los [__] días. Yo voy a
comprar comida, yo paso por ahí delante.
¿Qué me encuentro? Las mismas suricatas
que están metidas en la misma cajita
durante meses o
años. Que yo he cogido tres de allí.
Tenía que haber cogido 30, pero no
puedo. No
puedo. Entonces, ¿qué hipócrita? Qué
hipócrita, qué hipócrita. Es muy fácil
hacer, ya os digo, lo que se está
haciendo. Es muy
fácil. Quiero que diga, a la gente le
gustan las [__] suricatas. Pues sí,
estoy [__] estoy de mala
[__] El contexto se puede entender de
cualquier
manera, pero eso que habéis visto es la
vida de esos animales durante mucho
tiempo. Ah, si no las compras van a
traer más. Van a traer más igual porque
muchos de los animales que se compran
ahí terminan aquí.
terminan
aquí y hay bichos que yo ya ni
enseño. Entonces, eh, el que quiera
entender lo que lo entienda, el que no
lo entienda y piense que yo soy un hijo
de [__] por haber cogido tres suicatas
de ahí, lo entiendo. No me tienes que
seguir, no tienes que ver los vídeos, ni
tienes que que pagar por una membresía.
Vete, tranquilo, tranquila. Os vais. Hm.
Dejáis de pagar la membresía, dejáis de
ver los vídeos, Frank, hijo [__] mata
perros y compra suricatas.
Vale, da
igual, da igual. Yo mientras pueda sacar
un animal de una jaula, lo voy a sacar.
Lo voy a sacar. Mientras pueda lo haré.
Cuando no me deje, cuando no pueda, pues
no lo
haré. Que me gustaría sacarlos a todos.
Sí, pero no se puede, no se
puede. Pero si puedo sacar alguno, lo
haré. Lo
haré. Y por cierto, los macos, los
pájaros, no no he pagado por
ninguno.
Nunca. Nunca jamás he pagado por uno de
estos pájaros que hay aquí.
Pero no a mí, a donde tienen que dar.
Hay que ser rastrero para traicionar a
un amigo
así.
Hm. Para
mí podría haber tampoco,
no, pero podría haber
comprendido, ¿vale? podría podría haber
comprendido hasta cierto punto si fuera
simplemente una denuncia algunas
prácticas en el santuario que tampoco
porque hubiera seguido unos pasos
anteriores, ¿no? Oye, primero lo hablo
con él, luego tomo distancia, no sé qué,
pero bueno, si fuera tema animales, ¿no?
Pero ya un tema de un tema de exponer
cosas privadas es que ni aunque fuera
amigo, tío. Es que ni aunque fuera
amigo. O sea, es que es una barbaridad.
Es una barbaridad. Os quería poner este
vídeo que me mandaron el otro día y me
llamó la atención esto, tío.
Mira qué pasa, chavales. Bueno,
eh quiero hacer este vídeo pues porque
hay muchas preguntas, mucha gente está
preguntando por las por las redes
sociales, por YouTube, un montón de
preguntas que no puedo contestar una
detrás de otra porque muchas son la
misma pregunta y y bueno, pues yo creo
que es mejor hacer un vídeo explicando
cositas y así ya queda todo claro y no y
no tengo que que andar una por una.
Aparte por respeto, porque hay mucha
gente que está que está ahí, que está
preguntando y bueno, por respeto hay que
hay que contestar de vez en cuando,
¿vale? Lo primero es mucha gente, ¿por
qué te ha rapado el pelo? ¿Qué te pasa
en las cejas? Ya lo he dicho
anteriormente, lo voy a dejar ya aquí,
¿vale? Eh, he tenido una enfermedad, una
enfermedad que llevo llevo mucho tiempo
con ella, son muchos años luchando
contra esto y de vez en cuando pues te
pega un jamacuco y la medicina que te
ponen pues hace que se te caiga el pelo
pelo ni en los sobacos ni en ningún
sitio, que estoy que estoy sin pelo, o
sea, es que estoy estoy sin pelo por
todos lados, pero bueno, pero todo va
mejorando y lo que hay que hacer es
luchar en la vida por todo por todo lo
que va pasando. Pero vamos, que es una
cosa que que llevo así desde hace mucho
tiempo y de vez en cuando pues te pones
peor, ya está. Vale. Es es solamente
eso. Ah, ¿por qué no monetizo los
vídeos? Que estáis todos otra vez con el
tema de monetizar los vídeos. A ver, eh,
esto era, yo entiendo que que el trabajo
de un youtuber es editar, preparar,
hacer guiones, cortar,
eh, no sé, buscar información, eh,
grabarlo y volverlo a grabar hasta que
les hasta que les gusta como lo hacen. Y
eso yo lo veo como un trabajo y yo veo
que la gente que lo quiera tener
remuderado, eh, pues que lo remunere y
ya está. Vale, yo no me considero un
youtuber, yo los vídeos que pongo es lo
que voy haciendo, es mi trabajo, ¿vale?
Eh, y y bueno, y es es mi día a día, es
mi vida en el refugio en el día a día o
o las cosas que veo en la selva o que
hago, que es parte del del mismo trabajo
que puede ser el programa de televisión
Discovery, que es lo que me paga, ¿vale?
Todo alrededor de de mi vida pues hace
ese esa persona que es Fran Cuesta o el
personaje que es Fran de la jungla o o
Wild Fran cuando estás en la televisión,
pero yo creo que ya me pagan un dinero
por hacer el programa. con ese dinero
puedo mantener todo el refugio
y aparte puedo puedo vivir bien y creo
que no es el momento de monetizar
vídeos. Aparte que por respeto a todo el
mundo, porque yo yo cuando veo vídeos y
empieza un anuncio, otro anuncio, yo los
quito, ¿vale? Con lo cual yo creo que a
todo el mundo le gusta ver los vídeos de
3 minutos, 4, 5 minutos de seguido y ya
está, sin tener que estar ahí cliqueando
ni haciendo nada, ¿no? Con lo cual e
pues no los voy a no los voy a
monetizar, ¿vale? Eh, si algún día
necesito monetizarlos, pues ya lo
anunciaré, ya lo pondré y ya está. Pero
de momento no creo, sobre todo por
respeto a la gente, a la gente que está
ahí, a la gente que está apoyando, que
ha apoyado durante muchos muchos años la
causa que que hacemos aquí, que es
trabajar por en contra del tráfico
ilegal de animales. Y total, eh, ¿a
dónde voy con esto? Pues que una
persona, tío, que te hace un vídeo e de
16 minutos,
¿no? Un
momento. Pienso si una pesceta diera a
cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar.
A la gente le gustan las suricatas,
podría ser porque no paran de comprarlas
y traen más y más al mercado. Lo digo
sin haber escuchado los audios, pero en
el contexto también podría entenderse en
ese sentido.
Un beso, amigo Stefy. Eh, una persona
que es eh avariciosa con el dinero o que
tiene intención de estafar, ¿no? Que que
lo están poniendo ahora, ¿no? Pero es
que él
em es que él ha ganado pasta, no sé qué,
no sé cuánto, ¿no?
[Música]
Eh, exactamente. Ju dice, "Si a mí si a
mí me manda un audio un colega y me
dice, le voy a poner veneno a X animal",
y yo se la monto por lo que está
diciendo, "No me manda otro audio
parecido." Está claro que tal. Bueno,
esto es lo del tema del dinero. Lo que
quería poneros, ¿vale? Lo del tema del
dinero es básicamente que pues que mira,
cerrando un poco el tema, tenía por aquí
el hilo de Tommy, pero ya nos vamos,
tío. Eh, quiero dejar grabado un vídeo
antes de irme a la cama. Antes de irme a
la cama, eh, pues no creo yo que sea,
eh, a pesar de que tenga cosas que haya
hecho mal, evidentemente. Vale, no vamos
a negar eso. Hm, está muy lejos para mí
de ser muchísimo menos. Absolutamente
para nada. un maltratador de animales. O
sea, yo creo que todo tiene un contexto
más o menos acertado, aciertos, errores
o lo que sea, pero no creo yo que Fran
se levante una mañana y diga, "Voy a
matar a este animal, le voy a pegar una
una patada a este pájaro y lo voy a
matar." Vale, o sea, es que se están
poniendo como que los mata por gusto o
lo que sea. No, no. Los animales mueren,
hay accidente, hay Mar, la cámara oculta
la puedes ver aquí, es el último vídeo
que he subido en este canal, ¿vale?
Eso por un lado y luego con esto que os
he puesto, pues es básicamente pues que
no no veo que sea un tío avaricioso que
vaya a engañar a la gente para
monetizar, ¿sabes? O sea, para ganar
pasta, porque quiera pasta, porque no no
es un tío que nunca haya querido más de
lo que necesite. Familia,
yo me voy, ¿vale? Mañana, eh, mira,
tengo que grabar tres vídeos como sean
de aquí a mañana, ¿vale? Y son las 3:30
de la mañana. O sea, voy a voy a
intentar grabar uno ahora. Voy a
intentar grabar uno ahora antes de irme
a dormir y mañana por la tarde grabar
dos. Mañana tengo una fiesta por la
noche, ¿vale? Con los vecinos y eso.
Entonces, no creo que haga directo por
la
noche. Me tengo que pasar por
telesalseo. Voy a buscar el hueco mañana
de de pasar por telesalseo, tío. No sé
si por la tarde, ¿vale? He visto que hay
cosas para la salsería también, pero
bueno, se puede se puede hacer por la
noche, ¿vale? O lo que sea, pero por
telesalseo tengo que pasar mañana a ver
si puedo por la tarde. Que muchísimas
gracias a todos los que nos habéis
acompañado durante estas 3 horas y media
de directo, ¿vale? Que habéis estado
pegado al directo. Gracias a todos, pero
no a mí, a donde tienen que un beso,
Davinia, corazón. Gracias a todos por
los casi tres. Han sido tres o cuatro.
Han sido tres o cuatro objetivos.
¿Cuántos cuántos cuántos retos hemos
hecho? ¿Cuántos objetivos hemos
hecho? O sea, no sé si no sé si este ha
sido casi el cuarto o casi el
tercero. Pues nos hemos quedado a las
puertas de del tercero, ¿no? O del
cuarto. [__] ahora se me ha olvidado.
Son 3 horas y media, ¿eh?
Un beso, un beso, Davinia. O sea, casi
tres. Vale, pues muchísimas gracias a
todos por este estos casi tres retos que
hemos hecho hoy. La verdad es que sois
increíbles. Nunca tendré palabras para
agradeceros, ¿no?, todo el cariño que me
dais.
[__] qué puntual el el el chaval de
los guiones que me acaba de mandar otro
guion. Ray, un beso. Y creo que ese es
más es más
importante. Creo que es más
importante. Eh, nunca tendré palabras
para agradeceros todo el apoyo que le
dais, ¿vale?, a los canales, ¿eh? Y
nada, si queréis echaros una risa, pues
iros a ver el último vídeo que he subido
a este canal precisamente, ¿vale? Se
llama Tenso Encontronazo con Pilar
Rubio. Me tienen que sacar del
bar, ¿vale? Porque me tienen que sacar
del bar, pero porque lo dejé seco, no
había alcohol. Vale, entonces iros a
verlo, comentar, darle like y todas esas
cosillas. Pienso si una pesceta diera a
cada español.
Un IRL churra con los vecinos. No,
hombre, no.
No, hombre, no. Y nada, que paséis un
buen fin de semana por si no nos vemos
en directo, ¿vale? En vídeos sí voy a
grabar, ¿vale? Pero directos no lo sé.
Espera, vamos a dejar que suene Oda, que
ha dejado por ahí un último super chat.
Oa, un beso. A donde tienen que peluca
Pati y no llores. Un beso, un beso, un
beso. Oda Ray por ahí también un beso.
[__] nos quedamos a nueve del tercer
reto, ¿eh? Pienso si una peseta diera a
cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. Las mujeres en casa, ¿dónde van
a
estar? Las mujeres en casa, ¿dónde van a
estar? Qué bien se me da ser de cabrón,
¿eh, chicos?
Que descanséis, ¿vale? Lo dicho, iros al
último vídeo, ¿eh? Y os echáis unas
risillas antes de dormir, ¿vale? Mañana,
cuando os despertéis tendréis
seguramente otro vídeo más, ¿vale? Si me
deja R que nos vayamos,
pero no a mí, a donde tienen que la
cámara oculta, ¿dónde la veo? Espera, os
lo voy a poner porque hay gente que me
está preguntando en el
chat. Javi Oliveira, canal de Javi
Oliveira, ¿vale? Te vienes a la pestaña
vídeos y aquí la tenéis, ¿vale? Aquí la
tenéis. El último vídeo no me esperaba
yo que iba a funcionar tamban bien la
cámara oculta, tío. Oye, mira, le ha
gustado a la gente. Tiene muchos likes
y tiene muchos likes y todo. Bueno, Ray,
¿nos dejas irnos o qué? Pero no a mí, a
donde tienen que dar. Ray no nos
deja. Ray no nos
deja. Vale, pues cuando cerréis el
directo, si Ray nos deja.
Os metéis
aquí y os voy a estar por ahí viendo la
caja de comentarios. Vale, Raí,
dejanos. Pienso si una peseta diera cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar.
Tiene toc con el reto. Sí, sí, ya lo
estoy viendo. Vamos a dejarlo terminar.
Va, quiero hacer los 50, tío.
Adelantaros
alguno. Quiere hacer los 50 él
solo. Venga, Ray, termina. Pienso si una
peseta diera cada español. Venga, va,
Julio, venga, terminamos. A donde tienen
que dar. Venga, lo
dejamos. Acordaros Instagram, grupo de
WhatsApp. Mira, por ahí está poniéndolo
Mimi grupo de WhatsApp, Instagram,
pero no a mí a donde tienen que Venga,
tres más. Aguanta un poco, Javi, casi
llegamos. Un abrazo. Hombre, eso suena
un poco raro, ¿eh? Eso suena un poco
raro. Me ha puesto algo.
Me ha apuesto a que se pasan los 50.
Venga, queda uno.
¿Quién quién pone el último?
Robinson ha puesto el
último. Si una pesa diera cada español.
Tres objetivos, chaval, hoy, ¿eh? Pero
no a mí, a donde tienen que dar. Tres
objetivos,
¿eh? Qué [__] locura de comunidad que
sois, tío.
Qué puñetera locura de comunidad que
estáis hechos, tío. Un beso, un beso a
todos, ¿eh? Queremos que le arda al
pelucas. Un beso. El peluca ya no ya no
pone más nada sobre el tema. Un beso a
todos, chicos. Lo dicho, ¿vale?
Instagram, Facebook, WhatsApp, todas las
cosas. Vale, nos vemos por allí. Vale,
os leo ahora en el en la cámara oculta,
¿vale? Robinson, muchas gracias. Os leo.
Os leo en los comentarios de la cámara
oculta,
¿vale? Os quiero, familia, que
descanséis. Gracias.